La caisse en bois contenait de vieux jouets.
Il travaille à la caisse du supermarché.
Nous avons trouvé une caisse remplie de documents.
La caisse enregistreuse ne fonctionne plus.
Elle a posé la caisse sur l'étagère.
Les bouteilles sont rangées dans une caisse.
J'ai besoin d'une caisse pour déménager mes affaires.
La caisse de vin était très lourde.
Passez à la caisse pour régler vos achats.
Une caisse métallique protège les outils.
La caisse d'épargne ouvre à neuf heures.
Ils ont transporté la caisse avec précaution.
Cette caisse sert de table basse.
La caisse à outils est dans le garage.
Plusieurs caisses étaient empilées dans l'entrepôt.
Il casse toujours ses lunettes.
Ne casse pas cette assiette ancienne.
Le casse-noix est dans le tiroir.
Cette pente est vraiment casse-gueule.
Je me casse la tête sur ce problème.
Elle a cassé sa promesse.
Le vase s'est cassé en tombant.
C'est un vrai casse-pieds, ce type.
Attention, ça casse facilement.
Il casse les prix pour liquider le stock.
Le casse-croûte est prêt.
Tu casses l'ambiance avec tes remarques.
La branche va casser sous le poids.
Ce casse-tête chinois est impossible.
Elle casse avec son copain.
La caisse en plastique se casse si on la remplit trop.
Il casse la caisse pour récupérer les planches.
Ne casse pas la caisse, nous en avons encore besoin.
La caisse du magasin casse souvent en fin de journée.
Si tu casses cette caisse, tu devras la rembourser.
Le bois de chêne est très résistant.
Nous avons marché dans le bois pendant deux heures.
Cette table est en bois massif.
Le bois flotté décore la plage.
Il coupe du bois pour l'hiver.
Le petit bois sert à allumer le feu.
Ce bois est infesté de termites.
Le menuisier travaille le bois avec précision.
Un cerf est sorti du bois.
Le bois de rose sent très bon.
Cette sculpture en bois date du Moyen Âge.
Le bois mort nourrit la forêt.
Ils ont construit une cabane en bois.
Le bois vernis brille au soleil.
Un tas de bois est stocké derrière la maison.
Je bois mon café tous les matins.
Tu bois trop de soda.
Bois cette tisane, elle te fera du bien.
Je ne bois jamais d'alcool.
Pourquoi tu ne bois pas ton jus?
Bois lentement, c'est très chaud.
Je bois beaucoup d'eau en été.
Tu bois toujours du thé vert?
Ne bois pas l'eau du robinet ici.
Je bois à ta santé!
Bois ton médicament avec de l'eau.
Tu bois dans mon verre!
Je ne bois que du lait végétal.
Bois avant d'avoir soif.
Tu bois comme un trou!
Je bois mon thé assis sur un banc en bois.
Tu bois du vin dans une coupe en bois.
Dans le bois, je bois l'eau de ma gourde.
Ne bois pas près du tas de bois, tu vas tout mouiller.
Le livre est posé sur la table de nuit.
J'ai acheté un livre de recettes italiennes.
Ce livre raconte une histoire fascinante.
Elle a emprunté trois livres à la bibliothèque.
Le livre de poche coûte moins cher.
Mon livre préféré est L'Étranger de Camus.
Il collectionne les livres anciens.
Le livre d'or contient tous les commentaires.
Cette librairie vend des livres d'occasion.
Le livre scolaire est obligatoire.
J'ai oublié mon livre chez toi.
Ce livre fait 500 pages.
Le livre électronique prend moins de place.
Elle a dédicacé son livre.
Un livre ouvert était sur le bureau.
Une livre de beurre suffit pour la recette.
Achète deux livres de pommes.
La livre sterling a baissé.
Cette viande coûte dix euros la livre.
Il a perdu vingt livres en un mois.
Je livre les colis tous les matins.
Il livre des pizzas le weekend.
Tu livres à domicile?
Elle livre ses secrets à son journal.
Je ne livre jamais après 22h.
On livre les meubles demain.
Tu livres toujours en retard!
Le camion livre la marchandise.
Je livre mes clients en vélo.
Il se livre à la police.
Je livre le livre que tu as commandé.
Il livre trois livres de fruits et un livre de cuisine.
Le livreur livre des livres tous les jours.
Elle livre son livre à l'éditeur.
Il marche vers la gare.
Elle se tourne vers moi.
Nous partons vers midi.
Le train va vers Lyon.
Il tend la main vers elle.
Regarde vers le ciel.
Ils arrivent vers 15 heures.
Le chat court vers sa gamelle.
Elle nage vers le bord.
Nous allons vers le sud.
Il pointe vers la montagne.
Tourne-toi vers la fenêtre.
Elles rentrent vers minuit.
Le bateau navigue vers l'île.
Je penche vers cette solution.
Ce vers est tiré d'un poème de Verlaine.
Les vers alexandrins ont douze syllabes.
Elle récite des vers par cœur.
Un vers libre n'a pas de structure fixe.
Ce vers ne rime avec rien.
Il compose des vers magnifiques.
Les vers de cette chanson sont émouvants.
Chaque vers commence par une majuscule.
Ces vers sont en octosyllabes.
Le premier vers donne le ton.
Le ver de terre enrichit le sol.
Un ver est sorti de la pomme.
Les vers à soie produisent la soie.
Ce ver informatique a infecté l'ordinateur.
Le ver solitaire est un parasite.
Vers le jardin, un ver rampe vers les rosiers.
Il récite des vers en marchant vers la scène.
Le poète écrit des vers vers minuit, près du ver luisant.
Vers trois heures, elle lit des vers sur les vers de terre.
Mon fils a réussi ses examens.
Le fils du boulanger reprend la boutique.
C'est le fils aîné de la famille.
Son fils unique vit à l'étranger.
Le fils prodigue est revenu.
Leur fils se marie samedi.
Ce fils indigne a tout dilapidé.
Alexandre Dumas fils était aussi écrivain.
Le fils du roi devient prince.
Notre fils commence l'université.
Tel père, tel fils.
Le fils ressemble à sa mère.
Ils ont adopté un fils.
Le fils cadet est médecin.
Mon fils m'a appelé ce matin.
Les fils électriques sont dangereux.
Ces fils de coton sont très résistants.
Les fils du téléphone sont emmêlés.
Elle coupe les fils avec des ciseaux.
Des fils de fer barbelé entourent le terrain.
Les fils d'araignée brillent dans la rosée.
Il tire les fils de cette affaire.
Les fils conducteurs sont en cuivre.
Ces fils de laine sont trop fins.
Les fils du marionnettiste sont invisibles.
Plusieurs fils pendent du plafond.
Les fils de soie sont précieux.
Ne touche pas les fils dénudés!
Les fils s'entremêlent facilement.
Des fils dorés ornent le tissu.
Mon fils a coupé les fils de la lampe.
Le fils de l'électricien connaît bien les fils électriques.
Son fils démêle les fils de pêche.
Le fils du couturier travaille avec des fils de soie.
Mon fils joue avec les fils du cerf-volant.
Elle a un savoir-faire incroyable en cuisine.
Son savoir-faire impressionne tout le monde.
C'est une question de savoir-faire.
Il manque de savoir-faire dans ce domaine.
Ton savoir-faire est remarquable.
Le savoir-faire français est connu dans le monde entier.
Ce métier demande un vrai savoir-faire.
J'admire ton savoir-faire.
Avec du savoir-faire, tout est possible.
Il a le savoir-faire nécessaire pour ce poste.
On a reçu un faire-part de naissance.
Le faire-part de mariage est magnifique.
Elle a envoyé les faire-part la semaine dernière.
J'ai trouvé un vieux faire-part dans le tiroir.
Le faire-part est arrivé ce matin.
Tu as vu le faire-part de Sophie?
Il faut commander les faire-part bientôt.
Il a un bon savoir-vivre.
Le savoir-vivre, c'est important.
Elle manque de savoir-vivre.
C'est une question de savoir-vivre.
Le savoir-vivre se perd de nos jours.
On a acheté un porte-clés en cuir.
Mon porte-clés est dans mon sac.
J'ai perdu mon porte-clés hier.
Ce porte-clés est un souvenir de vacances.
Tu as un joli porte-clés.
Le porte-monnaie est sur la table.
J'ai oublié mon porte-monnaie à la maison.
Son porte-monnaie est vide.
Elle a trouvé un porte-monnaie dans la rue.
Passe-moi mon porte-monnaie, s'il te plaît.
Mon grand-père a quatre-vingt-dix ans.
Ma grand-mère fait le meilleur gâteau.
Mes grands-parents habitent à la campagne.
Mon grand-père raconte toujours des histoires.
J'adore aller chez ma grand-mère.
Le chef-d'œuvre est exposé au musée.
Ce film est un vrai chef-d'œuvre.
C'est le chef-d'œuvre de sa carrière.
On a vu un chef-d'œuvre au cinéma.
Ce tableau est considéré comme un chef-d'œuvre.
Il y a un arc-en-ciel dans le ciel.
Les enfants adorent les arcs-en-ciel.
Regarde, un arc-en-ciel!
L'arc-en-ciel est magnifique après la pluie.
On voit un arc-en-ciel au-dessus de la montagne.
Le gratte-ciel domine la ville.
New York a beaucoup de gratte-ciel.
Ce gratte-ciel fait cent étages.
On voit le gratte-ciel de loin.
Le nouveau gratte-ciel est impressionnant.
J'ai acheté un tire-bouchon.
Où est le tire-bouchon?
Passe-moi le tire-bouchon, s'il te plaît.
On a besoin d'un tire-bouchon pour cette bouteille.
Le tire-bouchon est dans le tiroir.
Le pare-brise est fissuré.
Il faut changer le pare-brise.
Un caillou a cassé le pare-brise.
Le pare-brise est couvert de givre.
Nettoie le pare-brise avant de partir.
Le rond-point est dangereux à cette heure.
Prends la deuxième sortie au rond-point.
Il y a un accident au rond-point.
On se retrouve au rond-point.
Le nouveau rond-point facilite la circulation.
Le rez-de-chaussée est réservé aux commerces.
On habite au rez-de-chaussée.
L'appartement au rez-de-chaussée coûte moins cher.
Il y a une boulangerie au rez-de-chaussée.
Le rez-de-chaussée est inondé.
C'est mon beau-père qui conduit.
Mon beau-père est très gentil.
Elle s'entend bien avec son beau-père.
Son beau-père lui a offert un cadeau.
J'ai dîné chez mon beau-père hier soir.
Ma belle-mère cuisine très bien.
Elle adore sa belle-mère.
Ma belle-mère vient nous voir ce weekend.
Sa belle-mère habite près de chez nous.
J'ai appelé ma belle-mère ce matin.
Mon beau-frère travaille dans la finance.
Son beau-frère est musicien.
J'ai joué au foot avec mon beau-frère.
Mon beau-frère arrive demain.
Elle a deux beaux-frères.
Ma belle-sœur est médecin.
Sa belle-sœur vit à Londres.
J'adore ma belle-sœur.
Ma belle-sœur m'a prêté sa voiture.
On va chez ma belle-sœur ce soir.
Le sous-sol est humide.
Il y a un parking au sous-sol.
Le sous-sol sert de cave à vin.
On a rangé les cartons au sous-sol.
Le sous-sol est interdit au public.
Le hors-d'œuvre était délicieux.
On a commencé par un hors-d'œuvre.
Les hors-d'œuvre sont servis froids.
Ce restaurant propose des hors-d'œuvre variés.
J'ai préparé un hors-d'œuvre pour ce soir.
Il a fait un sans-faute à l'examen.
C'est un sans-faute remarquable.
Elle a réussi un sans-faute en dictée.
Le candidat a fait un sans-faute.
Un sans-faute comme ça, c'est rare.
Le va-et-vient des clients me fatigue.
Il y a un va-et-vient constant dans ce couloir.
Le va-et-vient des vagues est relaxant.
Ce va-et-vient est épuisant.
Le va-et-vient des voitures fait du bruit.
C'est un cul-de-sac.
La rue est un cul-de-sac.
On habite dans un cul-de-sac tranquille.
Cette enquête est dans un cul-de-sac.
Ne t'engage pas dans ce cul-de-sac.
Mon arrière-grand-père a vécu cent ans.
Son arrière-grand-mère était peintre.
J'ai une photo de mon arrière-grand-père.
Mon arrière-grand-père parlait trois langues.
Elle ressemble à son arrière-grand-mère.
Le porte-parole a fait une déclaration.
Le porte-parole du gouvernement a répondu.
Elle est porte-parole de l'association.
Le porte-parole a confirmé la nouvelle.
Le porte-parole refuse de commenter.
Le fil est cassé.
Un fil rouge traverse le récit.
Passe-moi le fil à coudre.
Le fil du rasoir.
Au fil du temps.
A-t-il une femme?
A-t-elle des enfants?
A-t-on le droit?
A-t-il toujours été comme ça?
A-t-il faim?
Est-ce qu'il a faim?
J'ai neuf chats à la maison.
Le train part à neuf heures précises.
Elle aura neuf ans demain.
Nous sommes neuf personnes pour le dîner.
Il reste neuf jours avant les vacances.
Le livre coûte neuf euros.
J'ai attendu neuf minutes à l'arrêt de bus.
Ils ont neuf enfants dans leur famille.
La réunion est prévue pour neuf heures et demie.
Neuf plus trois font douze.
Il habite au neuf, rue Victor Hugo.
J'ai lu neuf chapitres du roman.
Nous avons visité neuf pays européens.
Le match a duré neuf innings.
Il y a neuf planètes dans ce système solaire fictif.
J'ai acheté une voiture neuve hier.
Ces chaussures sont toutes neuves.
Il porte un costume neuf pour l'entretien.
L'appartement est complètement neuf.
Quoi de neuf aujourd'hui?
Elle a une robe neuve pour la soirée.
Le bâtiment neuf sera inauguré demain.
Rien de neuf sous le soleil.
C'est un ordinateur flambant neuf.
Les meubles neufs arrivent lundi.
J'ai des informations toutes neuves à partager.
Le vélo neuf est dans le garage.
Il faut du neuf dans cette entreprise.
Les livres neufs sentent bon le papier.
Cette idée n'a rien de neuf.
J'ai acheté neuf chemises neuves pour la rentrée.
Les neuf appartements neufs ont été vendus rapidement.
Il a neuf ans et veut un vélo neuf pour son anniversaire.
À neuf heures, nous visiterons l'immeuble neuf.
Neuf voitures neuves sont exposées dans le showroom.
Elle a essayé neuf robes neuves avant de choisir.
Le neuf janvier, ils emménagent dans leur logement neuf.
Nous avons commandé neuf ordinateurs neufs pour le bureau.
Les neuf employés ont reçu des uniformes neufs.
Il reste neuf jours pour finir la construction du bâtiment neuf.
À neuf euros, ce livre neuf est une bonne affaire.
Neuf mois après, tout était neuf dans la maison.
J'ai attendu de neuf heures à midi pour récupérer mes clés neuves.
Les neuf étudiants ont des manuels neufs.
Depuis neuf semaines, il porte des vêtements neufs chaque jour.
J'ai vécu un an à Paris.
Elle a trente ans aujourd'hui.
L'an prochain, nous déménageons.
Il gagne soixante mille euros par an.
Cet an-ci, la récolte sera bonne.
Mon fils aura dix-huit ans en mai.
Nous nous voyons trois fois par an.
L'an passé, j'ai changé de travail.
Chaque an, les oiseaux reviennent.
Dans un an, tu auras ton diplôme.
Il y a un an jour pour jour.
Bon an mal an, l'entreprise survit.
Le nouvel an chinois approche.
Après un an d'efforts, il a réussi.
Elle a économisé pendant un an.
Tous les ans, nous allons à la mer.
L'an deux mille fut particulier.
Un an et demi s'est écoulé.
Il prend deux semaines de vacances par an.
À vingt ans, elle a créé sa société.
Cela fait un an que nous sommes mariés.
L'an dernier à la même époque.
Le loyer augmente chaque an.
En l'an 1492, Colomb découvrit l'Amérique.
Depuis un an, il apprend le japonais.
Le contrat dure un an renouvelable.
Ils fêtent leurs cinquante ans de mariage.
Un an de salaire en indemnités.
Au bout d'un an, il a abandonné.
L'abonnement coûte cent euros par an.
Je me réveille, puis je prends une douche.
On a mangé au restaurant, puis on est allés au cinéma.
Il faut d'abord réfléchir, puis agir.
Elle a lu le document, puis elle l'a signé.
Tu tournes à gauche, puis tu continues tout droit.
Nous avons visité Paris, puis Lyon, puis Marseille.
Le chat a miaulé, puis il s'est endormi.
D'abord tu mélanges la farine et le sucre, puis tu ajoutes les œufs.
Il a hésité un moment, puis il a accepté.
Je finis ce projet, puis je prends des vacances.
On discute, puis on décide ensemble.
Elle a souri, puis elle a éclaté de rire.
Tu prends le métro, puis le bus.
Ils ont dansé toute la nuit, puis ils sont rentrés à pied.
Je lis un chapitre, puis je m'endors.
D'abord vient le printemps, puis l'été.
On a parlé pendant des heures, puis on s'est dit au revoir.
Il a couru, puis il s'est arrêté brusquement.
Tu apprends les bases, puis tu passes aux choses plus complexes.
Elle a pleuré, puis elle s'est ressaisie.
Je travaille le matin, puis je me repose l'après-midi.
On a ri, puis on a pleuré, puis on a ri de nouveau.
Il regarde la télé, puis il va se coucher.
Tu coupes les légumes, puis tu les fais revenir dans la poêle.
Nous avons attendu longtemps, puis le train est enfin arrivé.
D'abord elle a refusé, puis elle a changé d'avis.
Je bois mon café, puis je commence à travailler.
Il a neigé toute la journée, puis le soleil est apparu.
On a fait les courses, puis on a préparé le dîner.
Tu respires profondément, puis tu te lances.
Puis-je vous poser une question?
Puis-je entrer?
Puis-je m'asseoir ici?
Puis-je vous aider?
Puis-je avoir l'addition, s'il vous plaît?
Puis-je parler au directeur?
Puis-je emprunter votre stylo?
Puis-je vous interrompre un instant?
Puis-je utiliser votre téléphone?
Puis-je prendre rendez-vous pour demain?
Puis-je vous offrir quelque chose à boire?
Puis-je voir votre passeport?
Puis-je vous accompagner?
Puis-je faire une suggestion?
Puis-je compter sur vous?
Puis-je vous rappeler plus tard?
Puis-je savoir ce qui se passe?
Puis-je vous demander un service?
Puis-je goûter à ce plat?
Puis-je me permettre une remarque?
Puis-je vous présenter mon collègue?
Puis-je consulter ce dossier?
Puis-je ouvrir la fenêtre?
Puis-je vous confier un secret?
Puis-je laisser mes affaires ici?
Puis-je payer par carte?
Puis-je avoir un peu plus de temps?
Puis-je vous faire visiter les lieux?
Puis-je espérer une réponse rapide?
Puis-je vous dire quelque chose en toute franchise?
Puis-je vous poser une question?
Je ne puis accepter ces conditions.
Que puis-je faire pour vous?
Si je puis me permettre, je pense que vous faites erreur.
Comment puis-je vous contacter?
Je puis vous assurer que tout ira bien.
Où puis-je trouver un distributeur?
Si je puis dire, cette idée me semble risquée.
À qui puis-je m'adresser pour ce problème?
Je ne puis le nier.
De quelle manière puis-je contribuer?
Je puis affirmer avec certitude qu'il était là.
En quoi puis-je vous être utile?
Autant que je puis en juger, la situation est grave.
Quand puis-je passer vous voir?
Je ne puis me résoudre à partir.
Par quel moyen puis-je le joindre?
Jusqu'où puis-je aller dans mes critiques?
Je puis témoigner de sa bonne foi.
Sur quoi puis-je me baser pour décider?
Je ne puis que constater les faits.
Combien de temps puis-je rester?
Je puis comprendre votre frustration.
À quelle heure puis-je rappeler?
Je ne puis m'empêcher de sourire.
Avec qui puis-je en discuter?
Pourquoi ne puis-je pas y accéder?
Je puis vous garantir ma discrétion.
On mange, puis on y va?
Tu fais quoi, puis après?
Je tourne à droite, puis à gauche?
On prend l'apéro, puis on passe à table?
D'abord le dessert, puis le fromage, c'est ça?
Tu veux qu'on regarde un film, puis qu'on commande une pizza?
Et puis quoi encore?
On fait les courses, puis on rentre?
Je l'appelle maintenant, puis je t'envoie un message?
Tu préfères qu'on visite le musée, puis la cathédrale?
On attend ici, puis on les rejoint au café?
Et puis ensuite, qu'est-ce qui s'est passé?
Je signe en bas, puis j'envoie le formulaire?
On passe par Bordeaux, puis par Toulouse?
Tu veux d'abord te reposer, puis sortir ce soir?
Je fais chauffer l'eau, puis j'ajoute les pâtes?
On se retrouve à midi, puis on avise?
Et puis après, tu comptes faire quoi?
On finit ce projet, puis on attaque le suivant?
Soit tu acceptes, soit tu refuses.
Il est soit génial, soit complètement fou.
On part soit ce soir, soit demain matin.
Elle veut soit un café, soit un thé.
Soit on gagne, soit on apprend.
Il habite soit à Paris, soit à Lyon, je ne sais plus.
Tu peux payer soit en espèces, soit par carte.
Soit il ment, soit il se trompe sincèrement.
Ce sera soit une réussite totale, soit un désastre.
On se retrouve soit chez moi, soit chez toi.
Elle est soit très courageuse, soit très inconsciente.
Soit tu fais le travail toi-même, soit tu engages quelqu'un.
Le coupable est soit lui, soit son frère.
On prend soit le train, soit la voiture.
Soit vous signez maintenant, soit l'offre expire.
Il réagit toujours soit par le silence, soit par la colère.
Soit c'est vrai, soit c'est une invention.
Tu viens soit avec nous, soit tu restes ici.
Le problème vient soit du logiciel, soit du matériel.
Soit on avance, soit on abandonne.
Elle travaille soit le matin, soit le soir.
Soit il a oublié, soit il s'en fiche.
On mange soit au restaurant, soit à la maison.
Soit tu lui parles, soit je m'en charge.
Ce bruit vient soit du moteur, soit des freins.
Soit on change de stratégie, soit on échoue.
Il dort soit trop, soit pas assez.
Soit elle arrive en retard, soit elle ne vient pas du tout.
Tu choisis soit la facilité, soit l'excellence.
Soit on agit maintenant, soit on perd notre chance.
Le total, soit cinquante euros.
Trois semaines, soit vingt et un jours.
La moitié des employés, soit deux cents personnes.
Un quart du budget, soit cinq millions.
La durée du vol, soit onze heures.
Dix pour cent des voix, soit trois mille électeurs.
Le salaire minimum, soit environ mille quatre cents euros.
Deux tiers de la population, soit quarante millions d'habitants.
Le délai légal, soit trente jours.
Sa part d'héritage, soit la maison familiale.
La vitesse maximale autorisée, soit cent trente kilomètres à l'heure.
Un semestre, soit six mois de cours.
Le taux actuel, soit quatre virgule cinq pour cent.
La superficie totale, soit deux cents mètres carrés.
Cinq années de travail, soit un quart de sa carrière.
La distance parcourue, soit huit cents kilomètres.
Le nombre de participants, soit une trentaine de personnes.
La marge bénéficiaire, soit douze pour cent.
Son âge au moment des faits, soit dix-sept ans.
La différence de prix, soit une centaine d'euros.
Le temps de cuisson, soit quarante-cinq minutes.
La capacité maximale, soit cinq cents places.
Leur contribution, soit le double de la nôtre.
Le poids total, soit presque une tonne.
La fréquence recommandée, soit trois fois par semaine.
Le montant de l'amende, soit sept cents euros.
Sa consommation quotidienne, soit deux litres d'eau.
L'écart entre les deux candidats, soit trois points.
Le coût de la rénovation, soit à peu près quinze mille euros.
La durée moyenne d'un appel, soit sept minutes.Retry
Il faut que ce soit prêt.
Je veux qu'il soit là.
Bien qu'elle soit jeune, elle est compétente.
Avant que ce soit trop tard.
Pour que tout soit en ordre.
Quoi qu'il en soit.
Je doute que ce soit possible.
Il est rare qu'il soit absent.
Pourvu que le temps soit beau.
À moins que ce soit urgent.
Je ne crois pas que ce soit nécessaire.
Où qu'il soit.
Il exige que le rapport soit parfait.
Qui que ce soit.
Il est important que chacun soit informé.
Sans que personne soit blessé.
Supposons que ce soit exact.
Aussi surprenant que cela soit.
Jusqu'à ce que tout soit réglé.
Il est temps que ce soit dit.
Je préfère qu'il soit franc.
Non que ce soit interdit, mais c'est mal vu.
De peur que ce soit mal interprété.
Ainsi soit-il.
Il est peu probable qu'il soit coupable.
En attendant que le café soit prêt.
Elle veut que son travail soit reconnu.
Quoiqu'il en soit mécontent.
Il est essentiel que l'équipe soit soudée.
Que ce soit clair entre nous.
Ce pain est vraiment croustillant.
J'adore le poulet croustillant avec de la sauce.
Le bacon est parfaitement croustillant ce matin.
Il a préparé un rouleau de printemps croustillant.
Ce biscuit n'est plus croustillant, il est mou.
Le fond de tarte doit rester croustillant.
Mon croissant est encore chaud et croustillant.
Le tofu frit devient croustillant à l'extérieur.
Ce snack croustillant contient trop de sel.
Le gratin est doré et croustillant sur le dessus.
Cette baguette est bien croustillante.
La croûte croustillante du pain me fait craquer.
Elle préfère une pizza à pâte croustillante.
La peau du canard rôti est délicieusement croustillante.
J'ai commandé une salade croustillante avec des noix.
Cette frite n'est pas assez croustillante à mon goût.
La panure croustillante enrobe parfaitement le poisson.
Une pomme croustillante est toujours rafraîchissante.
La gaufrette croustillante fond dans la bouche.
Cette chips croustillante vient d'être ouverte.
Ces légumes panés sont très croustillants.
Les nems sont encore chauds et croustillants.
Il fait des cookies croustillants à l'extérieur et moelleux à l'intérieur.
Ces crackers ne sont plus croustillants après une semaine.
Les oignons frits sont devenus bien croustillants.
J'aime les croûtons croustillants dans ma soupe.
Ces beignets croustillants sont irrésistibles.
Les morceaux de poulet sont dorés et croustillants.
Ces toasts croustillants accompagnent bien le foie gras.
Les churros croustillants sont meilleurs avec du chocolat.
Ces frites croustillantes sont les meilleures de la ville.
Les ailes de poulet sont parfaitement croustillantes.
J'adore les chips croustillantes au vinaigre.
Ces pommes de terre croustillantes accompagnent bien le rôti.
Les tranches de pain grillé sont bien croustillantes.
Elle a préparé des galettes croustillantes pour le dessert.
Ces tuiles aux amandes sont légères et croustillantes.
Les croquettes croustillantes sont servies avec de l'aïoli.
Ces nouilles frites sont devenues croustillantes.
Les tartines croustillantes craquent sous la dent.
Je suis fatigué après cette longue journée.
Je suis content de te revoir.
Je suis à la maison en ce moment.
Je suis prêt à partir.
Je suis médecin depuis dix ans.
Je suis en retard pour la réunion.
Je suis désolé de t'avoir dérangé.
Je suis sûr que c'est lui.
Je suis malade depuis hier.
Je suis d'accord avec toi.
Je suis en train de manger.
Je suis heureux de cette nouvelle.
Je suis français, et toi?
Je suis devant la porte.
Je suis très occupé aujourd'hui.
Je ne suis pas certain de comprendre.
Je suis seul ce soir.
Je suis là pour t'aider.
Je suis nouveau dans cette ville.
Je suis plus grand que mon frère.
Je suis ce compte sur les réseaux sociaux.
Je te suis partout où tu vas.
Je suis le guide dans la forêt.
Je suis ses conseils à la lettre.
Je suis mon instinct dans ces situations.
Je suis cette série depuis le début.
Je ne suis plus cette émission.
Je suis le cours de français avec attention.
Je suis la recette étape par étape.
Suis-moi, je connais le chemin.
Je suis les instructions du professeur.
Je suis ton raisonnement, continue.
Je suis l'actualité tous les jours.
Je suis cette affaire de près.
Je suis le même chemin chaque matin.
Je suis les traces de mon père.
Je suis le rythme de la musique.
Je suis la voiture devant moi.
Je suis ce régime depuis trois mois.
Ce film est sous-titré en anglais.
J'ai sous-titré la vidéo moi-même.
Il faut sous-titrer cette conférence.
Le documentaire n'est pas sous-titré.
Elle a sous-titré trois épisodes aujourd'hui.
C'est-à-dire que tu ne viens pas?
Qu'est-ce que c'est, c'est-à-dire exactement?
Le rendez-vous est à quinze heures.
J'ai un rendez-vous chez le dentiste.
Notre rendez-vous est annulé.
Il a manqué son rendez-vous.
Le chef-d'œuvre est exposé au musée.
C'est un vrai chef-d'œuvre.
Son chef-d'œuvre reste inégalé.
Le gratte-ciel fait trois cents mètres de haut.
On voit le gratte-ciel depuis la plage.
Ce gratte-ciel est le plus haut du pays.
Le tire-bouchon est dans le tiroir.
Passe-moi le tire-bouchon, s'il te plaît.
J'ai cassé le tire-bouchon.
Son après-midi est libre.
J'ai passé l'après-midi à lire.
Cet après-midi, on va se promener.
Le cerf-volant vole très haut.
Les enfants jouent avec un cerf-volant.
Mon cerf-volant est coincé dans l'arbre.
Le casse-tête est trop difficile.
C'est un vrai casse-tête, ce problème.
Le rond-point est dangereux.
Tourne à gauche au rond-point.
Il y a un accident au rond-point.
Le compte-rendu est prêt.
J'ai lu le compte-rendu de la réunion.
Le hors-d'œuvre était délicieux.
On a servi des hors-d'œuvre variés.
Le va-et-vient des voitures me fatigue.
Il y a un va-et-vient constant dans le couloir.
Elle porte un manteau rouge ce matin.
Il porte son fils sur les épaules.
Ma sœur porte toujours des lunettes de soleil.
Qui porte la valise jusqu'à la voiture?
Porte ce sac pour moi, s'il te plaît.
Elle porte une bague en or depuis des années.
Ce mur porte encore les traces de l'incendie.
Il porte bien son âge, je trouve.
La terre porte les fruits de notre travail.
Porte cette lettre à la poste avant midi.
Elle porte un toast à la mariée.
Mon grand-père porte le même chapeau depuis vingt ans.
Tu porte un regard sévère sur la situation.
L'arbre porte des fleurs magnifiques au printemps.
Il porte plainte contre son voisin.
Porte-lui ses médicaments ce soir.
Elle porte un prénom peu commun.
Ce projet porte sur l'environnement.
La mère porte son bébé contre elle.
Il porte malheur, paraît-il.
La porte est ouverte, entre.
Ferme la porte derrière toi.
Quelqu'un frappe à la porte.
La porte du garage ne ferme plus.
On a repeint la porte en bleu.
J'attends devant la porte depuis dix minutes.
La porte grince quand on l'ouvre.
Pousse la porte et tu verras.
La porte de la chambre est fermée à clé.
Qui a laissé la porte ouverte?
La porte d'entrée donne sur le jardin.
Il y a un chat derrière la porte.
Cette porte mène au sous-sol.
Claque pas la porte en sortant.
La porte vitrée laisse passer la lumière.
Une vieille porte en bois orne la façade.
J'ai coincé mon doigt dans la porte.
La porte ne s'ouvre que de l'intérieur.
Tiens la porte pour la dame, s'il te plaît.
La porte était grande ouverte quand je suis arrivé.
Elle compte les jours avant les vacances.
Il compte sur toi pour demain.
Mon fils compte déjà jusqu'à cent.
Qui compte les voix ce soir?
On ne compte plus les erreurs dans ce rapport.
Compte bien ta monnaie avant de partir.
Elle compte parmi les meilleurs de sa génération.
Il ne compte pas revenir avant lundi.
Chaque seconde compte dans cette situation.
Le caissier compte les billets rapidement.
Seul le résultat compte ici.
Elle compte ses calories avec une application.
Personne ne compte vraiment sur lui.
Ton avis compte beaucoup pour moi.
Il compte les moutons pour s'endormir.
Compte jusqu'à dix et respire.
L'entreprise compte deux cents employés.
Ce qui compte, c'est l'intention.
Elle compte acheter une maison l'an prochain.
Il compte et recompte l'argent dans la caisse.
J'ai ouvert un compte à la banque.
Vérifie ton compte en ligne.
Le compte est bon, on peut y aller.
Mon compte a été piraté la semaine dernière.
Elle règle la facture sur son compte professionnel.
Le relevé de compte arrive chaque mois.
En fin de compte, il avait raison.
Tu as un compte sur ce réseau social?
Le compte à rebours a commencé.
Il faut rendre des comptes à la direction.
Ce compte affiche un solde négatif.
J'ai fermé mon ancien compte.
Mets ça sur mon compte.
Le compte rendu sera prêt demain.
On a réglé nos comptes une bonne fois pour toutes.
Prends en compte les remarques du client.
À ce compte-là, autant ne rien faire.
Son compte épargne rapporte peu en ce moment.
Le virement apparaîtra sur votre compte sous 48 heures.
Chacun paie sa part, pas de compte commun.
Il montre ses photos de vacances à tout le monde.
Montre-moi ce que tu as trouvé.
Elle montre du doigt l'étoile dans le ciel.
Ce graphique montre une tendance à la hausse.
Il montre peu ses émotions en public.
Montre un peu de courage, allez.
Le thermomètre montre trente-huit degrés.
Elle lui montre comment faire un nœud.
L'étude montre que le risque est faible.
Il montre les dents quand il est en colère.
Ce film montre la réalité de la guerre.
Montre-lui le chemin, il est perdu.
Son visage montre une grande fatigue.
Le compteur montre zéro.
Elle montre l'exemple en arrivant la première.
Le professeur montre la carte au tableau.
Il montre ses talents de cuisinier ce soir.
Montre que tu en es capable.
Son comportement montre une certaine maturité.
Ce document montre la vérité sur l'affaire.
Ma montre retarde de cinq minutes.
J'ai oublié ma montre à la maison.
Quelle heure est-il? Ma montre est cassée.
Il regarde sa montre toutes les deux minutes.
C'est une montre de luxe, un cadeau de son père.
Ta montre est magnifique, elle est neuve?
La montre indique midi pile.
J'ai perdu ma montre au bord de la mer.
Elle porte une montre en argent.
La montre a cessé de fonctionner hier soir.
Cette montre appartenait à mon arrière-grand-père.
Il tapote nerveusement sur sa montre.
Une montre connectée, c'est pratique mais moche.
La montre est sur la table de nuit.
Le bracelet de ma montre est usé.
J'ai fait réparer ma montre chez l'horloger.
Sa montre avance d'une minute par jour.
C'est une montre à gousset, très ancienne.
La montre sonne à sept heures chaque matin.
Combien coûte cette montre en vitrine?
Je sens une odeur de brûlé dans la cuisine.
Tu sens ce parfum dans l'air?
Je sens que quelque chose ne va pas.
Il ne sens rien depuis qu'il est enrhumé.
Sens cette fleur, elle est incroyable.
Je sens le froid sur ma peau.
Tu sens la fatigue après cette randonnée?
Je sens mon cœur battre très vite.
Sens un peu ce fromage, il est encore bon?
Je ne sens plus mes doigts avec ce froid.
Elle sens le danger approcher.
Tu sens cette épice dans le plat?
Je sens que la situation va s'améliorer.
Sens cette brise marine, c'est agréable.
Il sens la pression monter avant l'examen.
Je sens l'herbe mouillée sous mes pieds.
Tu ne sens pas cette odeur étrange?
Je sens que tu me caches quelque chose.
Sens cette étoffe, comme elle est douce.
Je sens bien que le moment est venu.
Ça n'a aucun sens de continuer ainsi.
Le sens de cette phrase m'échappe.
Il roule dans le mauvais sens.
Le sens de l'humour est essentiel.
C'est une personne pleine de bon sens.
Le sens unique est indiqué par un panneau.
Dans quel sens faut-il tourner la vis?
Le mot a changé de sens au fil du temps.
Elle a le sens des affaires.
Quel est le sens de la vie, selon toi?
Je comprends le sens de ta question.
Le sens du vent a changé brusquement.
Tu manques de sens pratique.
Le sens de l'orientation n'est pas mon fort.
Ce poème a un double sens.
Il a un sens aigu de la justice.
Dans un sens, tu as raison.
Les voitures circulent dans les deux sens.
Le sens de ce geste était clair pour tous.
Le sixième sens, ça existe vraiment?
J'ai dormi mal cette nuit.
Il chante assez mal, pour être honnête.
Elle a mal compris la consigne.
Ce pantalon te va mal.
Les choses tournent mal depuis ce matin.
Ça commence mal, cette journée.
Il parle mal le français mais se fait comprendre.
Tu as mal agi dans cette situation.
La sauce est mal assaisonnée.
Il se comporte mal avec ses collègues.
J'ai mal calculé le budget, désolé.
Ça finit toujours mal avec lui.
Elle voit mal sans ses lunettes.
Mal lui en a pris de mentir.
Tu as mal choisi ton moment.
Les travaux avancent mal depuis une semaine.
C'est mal parti pour ce soir.
Il respire mal depuis hier.
Je me sens mal à l'aise ici.
La porte ferme mal, il faut la réparer.
J'ai mal à la tête depuis ce matin.
Le mal est fait, on ne peut rien y changer.
Il souffre d'un mal de dos chronique.
C'est un mal nécessaire.
Elle a du mal à se concentrer.
Le mal de mer l'empêche de voyager en bateau.
Quel mal y a-t-il à poser la question?
Il ne pense pas à mal.
Le remède est pire que le mal.
Un grand mal ronge cette société.
Se donner du mal pour rien.
Il a fait beaucoup de mal autour de lui.
Le mal de vivre touche de plus en plus de jeunes.
Où est le mal dans tout ça?
Elle ne veut de mal à personne.
Un mal mystérieux affecte le bétail.
Dire du mal des autres ne mène nulle part.
Le médecin a diagnostiqué son mal rapidement.
Ce mal s'est propagé dans tout le village.
C'est le mal du siècle, paraît-il.
Tiens, prends ce livre, il est pour toi.
Tiens la corde et ne lâche pas.
Tu tiens le volant pendant que je regarde la carte?
Tiens bon, on arrive bientôt.
Je tiens à te remercier pour ton aide.
Tu tiens vraiment à y aller ce soir?
Tiens ta promesse cette fois.
Je tiens ce renseignement de source sûre.
Tu tiens la porte ouverte pour les autres?
Je tiens les comptes de l'association.
Tiens le chien en laisse dans le parc.
Tu tiens le bébé pendant que je prépare le biberon?
Je tiens à préciser que ce n'est pas ma faute.
Tiens-toi droit quand tu marches.
Tu tiens ta fourchette comme un enfant.
Je tiens beaucoup à cette bague.
Tiens la lampe plus haut pour que je voie.
Tu tiens un rôle important dans ce projet.
Il tiens le restaurant de son père depuis cinq ans.
Tiens ta langue, c'est un secret.
Tiens, tu es là! Je ne t'avais pas vu.
Tiens, il pleut maintenant.
Tiens, c'est bizarre cette histoire.
Tiens, tu as changé de coiffure!
Tiens, on dirait que le bus est en avance.
Tiens, j'ai retrouvé mes clés dans ma poche.
Tiens, le magasin est fermé aujourd'hui.
Tiens, je ne savais pas qu'il était marié.
Tiens, ça me rappelle quelque chose.
Tiens, regardez qui est là.
Tiens, la lumière s'est éteinte toute seule.
Tiens, tu connais cette chanson, toi?
Tiens, le prix a encore augmenté.
Tiens, c'est drôle que tu mentionnes ça.
Tiens, il neige en avril.
Tiens, je croyais que tu n'aimais pas le poisson.
Tiens, il y a une lettre pour toi.
Tiens, mon téléphone a redémarré tout seul.
Tiens, elle a finalement accepté l'offre.
Tiens, je ne m'attendais pas à ça du tout.
C'est un bon restaurant, je te le recommande.
Elle a fait un bon travail sur ce dossier.
Il est bon en mathématiques.
C'est un bon moment pour investir.
Le gâteau est très bon, bravo.
Un bon ami est difficile à trouver.
L'air de la montagne est bon pour la santé.
C'est la bonne réponse, félicitations.
Il fait bon vivre dans cette région.
Ce vin est particulièrement bon cette année.
Tu as pris la bonne décision.
Un bon repas après une longue journée, quel bonheur.
Le film était bon, sans plus.
C'est un bon début pour un débutant.
Elle a bon cœur malgré les apparences.
Il est de bon conseil.
Ce livre est vraiment bon, lis-le.
Un bon café le matin, c'est essentiel.
La soupe est bonne, tu veux goûter?
Ce médicament est bon pour la gorge.
Bon, on y va maintenant?
Bon, j'ai compris, pas la peine de répéter.
Bon, qu'est-ce qu'on fait alors?
Bon, passons à autre chose.
Bon, écoute, je n'ai pas le temps.
Bon, admettons que tu aies raison.
Bon, c'est pas grave, on recommencera.
Bon, d'accord, je viens avec vous.
Bon, ça suffit les bêtises.
Bon, je te laisse, j'ai du travail.
Bon, il faut qu'on parle sérieusement.
Bon, je vais être honnête avec toi.
Bon, on ne va pas y passer la nuit.
Bon, tant pis, ce sera pour une autre fois.
Bon, vous êtes prêts ou pas?
Bon, je suppose que c'est un oui.
Bon, résumons la situation.
Bon, qui commence?
Bon, je crois qu'on a tout dit.
Bon, allez, courage.
Fais attention en traversant la rue.
Il faut prêter attention aux détails.
Son discours a retenu l'attention de tout le monde.
L'attention des élèves diminue après le déjeuner.
Merci pour ton attention durant la présentation.
Elle porte une attention particulière à l'orthographe.
Ton manque d'attention m'inquiète.
Il a besoin d'attention, ce petit.
L'attention du public était captivée.
Le médecin demande toute votre attention.
Ce problème mérite notre attention.
Elle détourne l'attention avec une blague.
Une attention de sa part lui ferait plaisir.
L'attention se relâche après minuit.
Son attention est focalisée sur l'écran.
Accorde-moi cinq minutes d'attention.
C'est une petite attention qui fait plaisir.
Le moindre bruit attire son attention.
L'attention au détail fait la différence.
Il manque cruellement d'attention dans son travail.
Attention, la marche est glissante!
Attention, chien méchant.
Attention, ça brûle!
Attention à la fermeture des portes.
Attention, le sol est mouillé.
Attention, tu vas te faire mal!
Attention, c'est fragile.
Attention aux pickpockets dans le métro.
Attention, je ne répéterai pas.
Attention, la route est verglas.
Attention, le café est brûlant.
Attention à ne pas te couper.
Attention, passage de trains!
Attention, il arrive derrière toi.
Attention, c'est du sérieux cette fois.
Attention aux fausses informations sur internet.
Attention, dernière station avant le terminus.
Attention, ne touche pas à ça!
Attention, tu marches sur mes fleurs!
Attention, le délai expire demain.
Je ne veux pas y aller ce soir.
Il n'a pas compris la question du professeur.
Tu ne m'écoutes pas quand je te parle.
Ce n'est pas normal, cette situation.
Pas du tout, je suis très content.
Elle n'est pas venue à la fête hier.
On ne sait pas encore ce qui s'est passé.
Pourquoi tu ne dis pas la vérité?
Je n'ai pas le temps de t'expliquer maintenant.
Pas question que je fasse ça.
Ce n'est pas grave, ne t'inquiète pas.
Il ne fait pas beau aujourd'hui.
N'oublie pas de fermer la porte en sortant.
Pas maintenant, je suis occupé.
Tu n'as pas tort, finalement.
Je ne sais pas quoi répondre à cette question.
Ne me regarde pas comme ça.
Il ne parle pas français couramment.
Pas encore, donne-moi cinq minutes.
C'est pas possible, ce truc.
J'ai fait un pas en avant pour mieux voir.
Le premier pas est toujours le plus difficile.
Elle a entendu des pas dans le couloir sombre.
Il a fait un faux pas lors de la réception.
À chaque pas, la douleur s'intensifie dans sa jambe.
Fais un pas de plus et tu tombes.
Le bébé a fait ses premiers pas ce matin.
Des pas résonnaient sur le carrelage de l'entrée.
C'est un grand pas pour l'humanité.
Il marchait à pas lents dans le jardin.
Le danseur exécute un pas compliqué avec grâce.
Un pas de côté suffirait pour l'éviter.
J'entends des pas derrière moi dans la ruelle.
Son pas s'est accéléré quand il a vu l'heure.
Le pas de la porte était usé par les années.
Chaque pas le rapprochait de la maison.
Avance d'un pas, recule de deux.
Elle reconnaît son pas dans l'escalier.
Le pas de vis est abîmé.
Il habite à deux pas d'ici.
Il a une voiture rouge.
Elle a terminé son travail avant midi.
Le chat a mangé toute sa gamelle.
On a trouvé la solution au problème.
Marie a réussi son examen brillamment.
Mon voisin a repeint sa façade la semaine dernière.
Le concert a commencé avec vingt minutes de retard.
Cette chanson a été écrite en une nuit.
La pluie a cessé vers trois heures.
Paul a oublié ses clés sur la table.
L'avion a décollé malgré le brouillard.
Le médecin a prescrit un nouveau traitement.
On a bien ri pendant la soirée.
La neige a recouvert les toits en une heure.
Le directeur a annoncé sa démission ce matin.
Elle a couru le marathon en moins de quatre heures.
Il a promis de venir mais n'a pas tenu parole.
Le jury a rendu son verdict après minuit.
La température a chuté de dix degrés en une nuit.
On a enfin reçu les résultats.
Il a du courage, cet homme.
Elle a trois enfants et un chien.
Tu as une minute pour m'écouter?
Mon frère a une maison à la campagne.
Ce restaurant a une terrasse magnifique.
Il a mal au dos depuis des semaines.
Elle a raison, je le reconnais.
Tu as de la chance d'habiter ici.
On a besoin de toi pour ce projet.
Il a confiance en son équipe.
Le village a un charme particulier.
Elle a peur du noir depuis toujours.
Tu as le droit de refuser.
Il a tort de s'inquiéter autant.
Mon fils a faim, tu as quelque chose à manger?
Ce livre a beaucoup de succès en ce moment.
Elle a envie de voyager cet été.
On a accès au jardin par cette porte.
Il a honte de ce qu'il a fait.
Le musée a une collection impressionnante.
Il chante bien ce soir.
Tu as bien fait de me prévenir.
Elle parle bien l'espagnol pour une débutante.
On a bien mangé au restaurant hier.
Tout va bien, ne t'inquiète pas.
Il se débrouille bien en cuisine.
C'est bien compris, merci.
Tu connais bien la ville?
Il s'entend bien avec ses collègues.
Regarde bien avant de traverser la route.
Écoute bien ce que je vais te dire.
Nous sommes bien arrivés à destination.
Le concert était bien meilleur que prévu.
Tu fais bien de poser la question.
C'est bien ici qu'on se retrouve?
Il est bien trop tard pour annuler.
Vous êtes bien Monsieur Dupont?
Elle a bien voulu nous accompagner.
J'aimerais bien comprendre ce qui se passe.
Il a bien de la chance de partir en vacances.
Bien, on peut commencer la réunion.
Bien, j'ai compris votre position.
Bien, passons au point suivant.
Bien! Tu as réussi ton examen!
Bien, je note tout ça.
Bien! C'est exactement ce qu'il fallait faire.
Bien, alors on y va.
Bien, merci pour cette explication.
Bien! Voilà qui est fait.
Bien, tout le monde est prêt?
Bien, je vais réfléchir à ta proposition.
Bien, on se retrouve à midi alors.
Bien! Félicitations pour ton travail.
Bien, qui veut prendre la parole?
Bien, il ne reste plus qu'à signer.
Bien! Ça c'est une bonne nouvelle.
Bien, je crois qu'on a fait le tour.
Bien, d'accord, faisons comme ça.
Bien! Continue comme ça.
Bien, à demain alors.
La santé est le plus grand bien.
Il a fait le bien autour de lui toute sa vie.
Son bien le plus précieux est cette montre ancienne.
Le bien et le mal sont des concepts universels.
Il possède un bien immobilier dans le sud.
La vente du bien a été conclue rapidement.
On ne peut pas disposer du bien d'autrui.
Ce bien a été transmis de génération en génération.
Le notaire gère la succession des biens.
C'est pour ton bien que je te dis ça.
L'éducation est un bien commun.
Il a sacrifié son bien personnel pour l'entreprise.
Distinguer le bien du mal n'est pas toujours facile.
Ce bien vaut une fortune aujourd'hui.
La loi protège le bien des citoyens.
Le bien public passe avant l'intérêt privé.
Elle a consacré sa vie à faire le bien.
L'estimation du bien a surpris tout le monde.
Un bien mal acquis ne profite jamais.
Le bien familial sera partagé entre les héritiers.
Non, je ne suis pas d'accord avec toi.
Non, c'est impossible.
Non, merci, j'ai déjà mangé.
Non! Tu ne peux pas faire ça!
Non, je refuse catégoriquement.
Non! Arrête immédiatement!
Non, pas ce soir, je suis fatigué.
Non! Pas question!
Non, tu te trompes complètement.
Non, on ne part pas maintenant.
Non! Je n'y crois pas!
Non, je ne viendrai pas demain.
Non! C'est inacceptable!
Non, laisse-moi tranquille.
Non! Jamais de la vie!
Non, ça ne me convient pas du tout.
Non! Fais pas ça!
Non, merci, sans façon.
Non! Qu'est-ce que tu racontes?
Non, je préfère rester ici.
Les pays non membres n'ont pas le droit de vote.
C'est une zone non fumeur.
Il reste un nombre non négligeable de candidats.
Les produits non conformes seront retirés.
Elle est arrivée non sans difficulté.
Ce contrat est non résiliable avant un an.
L'accès est réservé au personnel non autorisé.
Le résultat est non concluant pour l'instant.
C'est un fait non vérifié.
Les dépenses non prévues posent problème.
Il a agi de manière non violente.
Ce médicament est disponible non seulement en pharmacie.
Les places non réservées sont au fond.
Un nombre non nul de participants a refusé.
La réponse est non définitive.
Des éléments non identifiés ont été retrouvés.
La substance est non toxique.
Il a répondu de façon non évasive.
Les objets non réclamés seront donnés.
Le document est rédigé en termes non ambigus.
Si tu viens, appelle-moi avant.
Si j'avais le temps, je t'aiderais volontiers.
Je me demande si elle viendra ce soir.
Si tu veux, on peut partir maintenant.
Dis-moi si tu as besoin de quelque chose.
Si on allait au cinéma ce soir?
Si j'étais toi, je n'accepterais pas.
Si c'est vrai, c'est une catastrophe.
Je ne sais pas si le magasin est ouvert.
Si tu insistes, d'accord.
Si seulement il faisait beau demain.
Que ferais-tu si tu gagnais au loto?
Si tout va bien, on arrive avant midi.
Si je comprends bien, tu démissionnes?
Même si tu refuses, je le ferai.
Si j'avais su, j'aurais agi autrement.
Si ça ne te dérange pas, je reste ici.
Si on y réfléchit bien, c'est logique.
Si elle est d'accord, on commence demain.
Si je ne me trompe, c'est par là.
C'est si beau ici en automne.
Elle est si gentille avec tout le monde.
Il fait si chaud qu'on ne peut pas dormir.
Tu parles si vite que je ne comprends rien.
C'est si simple quand on y pense.
La musique était si forte qu'on ne s'entendait plus.
Il a si faim qu'il mangerait n'importe quoi.
Pourquoi es-tu si triste aujourd'hui?
C'est si loin que personne n'y va jamais.
Elle a si bien chanté que le public s'est levé.
Ce n'est pas si compliqué que ça.
Il est si tard déjà?
La nuit était si calme qu'on entendait les grillons.
Tu n'es pas si vieux que ça.
C'est si rare de trouver quelqu'un comme elle.
Il parle si peu qu'on oublie sa présence.
C'est si bon de rentrer chez soi après un long voyage.
Elle était si surprise qu'elle n'a rien dit.
Ce n'est pas si cher pour la qualité.
Il a si peu dormi qu'il tient à peine debout.
Tu n'aimes pas le chocolat? Si!
Il ne viendra pas? Si, il viendra.
Ce n'est pas vrai? Si, c'est vrai!
Tu ne l'as pas vu? Si, je l'ai vu hier.
Vous n'êtes pas français? Si, je suis né à Lyon.
Tu ne veux pas venir? Si, j'arrive.
Ce n'est pas possible? Si, regarde.
Il n'a pas le droit? Si, absolument.
Tu ne comprends pas? Si, très bien même.
Elle ne travaille pas ici? Si, au deuxième étage.
On ne peut pas entrer? Si, la porte est ouverte.
Ce n'est pas bon? Si, c'est délicieux.
Tu n'es pas content? Si, je suis ravi.
Il ne sait pas nager? Si, comme un poisson.
Tu ne connais pas ce film? Si, je l'ai vu trois fois.
Vous n'avez pas reçu ma lettre? Si, ce matin.
Tu ne m'écoutes pas? Si, continue.
Il n'est pas prêt? Si, on peut y aller.
Ce n'est pas le bon chemin? Si, tout droit.
Tu ne viens pas demain? Si, bien sûr que si.
Il fait ce qu'il veut.
Elle fait la cuisine tous les soirs.
Ça fait trois heures qu'on attend.
Tu fait quoi ce weekend?
Le bruit fait peur au chien.
Il fait beau aujourd'hui.
Fait ce que je te dis.
Elle fait du sport le matin.
Ça fait combien en tout?
Mon fils fait ses devoirs dans sa chambre.
Le café fait du bien après une nuit blanche.
Il fait semblant de ne pas entendre.
Elle fait la vaisselle en écoutant la radio.
On fait une pause de cinq minutes?
Qu'est-ce que ça fait si je suis en retard?
Il fait froid dans cette pièce.
Ce médicament fait effet rapidement.
Elle fait attention quand elle conduit.
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus.
Il fait partie de l'équipe depuis un an.
C'est un fait établi depuis longtemps.
Le fait est qu'il a menti.
En fait, je ne suis pas d'accord.
Le fait de parler plusieurs langues est un avantage.
Prends-le pour un fait acquis.
Le fait qu'elle soit absente m'inquiète.
De fait, la situation s'est aggravée.
Tout fait, rien n'a changé.
C'est un fait indiscutable.
Le fait divers a choqué le pays.
En raison du fait qu'il pleut, on reste ici.
Le simple fait d'y penser me rend nerveux.
Ce sont les faits, rien que les faits.
Du fait de son absence, la réunion est annulée.
Le fait marquant de la journée reste ce discours.
Aucun fait ne confirme cette hypothèse.
Par le fait même, il a reconnu sa responsabilité.
Hauts faits et grandes victoires remplissent les livres d'histoire.
Le fait que tu sois là me rassure.
Voilà un fait surprenant que personne n'avait prévu.
C'est du café fait maison.
Mon choix est fait depuis longtemps.
Ce plat est fait avec des produits locaux.
Le travail est fait, on peut rentrer.
C'est un homme fait pour ce métier.
Le lit est fait, la chambre est propre.
Son discours est fait de mensonges.
Ce fromage est fait au lait cru.
Le vin est fait à partir de raisins bio.
C'est tout fait, il suffit de réchauffer.
Le costume est fait sur mesure.
Un fait accompli ne se discute plus.
C'est bien fait pour lui.
Le mal est fait, inutile de pleurer.
Ce meuble est fait en chêne massif.
La décision est faite, on ne revient pas dessus.
Tout est fait dans les règles.
Ce gâteau est fait sans gluten.
Le dossier est fait, il ne manque que ta signature.
Son destin est fait de hauts et de bas.
Elle va au marché chaque samedi.
Le train va partir dans cinq minutes.
Il va mieux depuis qu'il prend ce médicament.
Comment tu vas aujourd'hui?
Ce chemin va jusqu'à la rivière.
Ça va, merci, et toi?
Le rouge va bien avec le noir.
Elle va vite en besogne.
Tout va de travers ce matin.
Il va sans dire que c'est important.
Mon fils va à l'école en vélo.
Le temps va et vient, comme toujours.
Cette robe te va à merveille.
La vie va son cours malgré tout.
Ça ne va pas du tout entre eux.
On va voir ce qu'on peut faire.
Il va de soi que tu es invité.
Va-t'en, je ne veux plus te voir.
Le bus va au centre-ville en vingt minutes.
Comment va ta mère ces jours-ci?
Il va pleuvoir demain matin.
Elle va finir par accepter, tu verras.
On va manger dans une heure.
Ça va être compliqué de tout organiser.
Il va falloir trouver une solution rapidement.
Tu vas voir, c'est magnifique.
On va commencer sans lui.
Elle va avoir trente ans en mars.
Ça va prendre du temps, sois patient.
Il va y avoir du monde à la fête.
Je crois qu'il va neiger cette nuit.
On va bientôt déménager dans le sud.
Tu vas regretter cette décision.
Elle va devenir médecin comme son père.
Il va se fâcher quand il apprendra la nouvelle.
Ça va changer beaucoup de choses.
On va devoir reporter la réunion.
Tu vas adorer ce restaurant.
Il va sûrement appeler ce soir.
Ça va aller, ne t'en fais pas.
Elle va probablement refuser l'offre.
Il faut être patient dans ces situations.
Être ou ne pas être, telle est la question.
Elle veut être libre de ses choix.
Il doit être fatigué après ce voyage.
Ça pourrait être pire, tu sais.
J'aimerais être à ta place.
Il semble être le meilleur candidat.
Sans être expert, je pense que c'est une erreur.
Être heureux, c'est un choix quotidien.
Tu dois être fier de ton travail.
C'est difficile d'être toujours optimiste.
Être en retard n'est pas acceptable.
Il prétend être innocent.
Être parent demande beaucoup de patience.
Elle espère être sélectionnée pour le poste.
Mieux vaut être prudent que désolé.
Il a la chance d'être en bonne santé.
Être ou paraître, il faut choisir.
On ne peut pas être partout à la fois.
J'ai horreur d'être dérangé pendant mon travail.
L'important est d'être soi-même.
Il existe une solution à ce problème.
Il doit bien exister un moyen de s'en sortir.
Ce phénomène existe depuis des siècles.
Cette espèce n'existe plus à l'état sauvage.
Crois-tu que les fantômes existent?
Ce mot existe en français?
Il existe plusieurs versions de cette histoire.
Le bonheur parfait n'existe que dans les livres.
Cette tradition existe encore dans certains villages.
Un tel talent n'existe pas à chaque génération.
Le risque existe, il faut l'accepter.
Ce type de contrat existe depuis peu.
Des différences existent entre les deux versions.
Il existe un autre chemin pour y arriver.
La preuve existe quelque part dans ces documents.
Le doute existe toujours dans cette affaire.
Ce restaurant existe depuis quarante ans.
Des solutions existent, il suffit de chercher.
Le problème existe bel et bien.
L'occasion existe, il faut la saisir maintenant.
Ils ont mangé ensemble hier soir.
Elles ont fini le projet à temps.
Ils ont trouvé la clé sous le paillasson.
Les enfants ont joué dehors toute la journée.
Mes parents ont décidé de déménager.
Les voisins ont appelé la police.
Elles ont réussi leur examen sans difficulté.
Les invités ont apporté du vin.
Ils ont compris la leçon cette fois.
Les ouvriers ont terminé les travaux en avance.
Mes amis ont organisé une fête surprise.
Les chercheurs ont découvert une nouvelle espèce.
Elles ont chanté toute la soirée.
Ils ont accepté notre proposition sans hésiter.
Les arbres ont perdu leurs feuilles en novembre.
Mes collègues ont annulé la réunion.
Ils ont vendu leur maison l'an dernier.
Les élèves ont rendu leurs copies ce matin.
Elles ont pris le train de huit heures.
Ils ont gagné le match en prolongation.
Ils ont trois enfants et un chien.
Mes voisins ont une piscine dans leur jardin.
Les étudiants ont beaucoup de travail ce semestre.
Ils ont raison de se méfier.
Ces arbres ont plus de cent ans.
Elles ont du talent pour la musique.
Les habitants ont accès à la plage privée.
Ils ont besoin d'aide pour le déménagement.
Mes parents ont une maison en Bretagne.
Les joueurs ont confiance en leur entraîneur.
Ils ont peur de perdre leur emploi.
Elles ont envie de voyager cet été.
Ces livres ont une valeur sentimentale pour moi.
Ils ont tort de refuser cette offre.
Les enfants ont faim après l'école.
Ils ont de la chance de vivre ici.
Elles ont le droit de s'exprimer librement.
Ces bâtiments ont un charme particulier.
Ils ont honte de leur comportement.
Les voisins ont un problème avec leur toit.
On part demain à six heures du matin.
Je t'appelle demain sans faute.
Demain, il fera beau d'après la météo.
On verra demain si c'est possible.
Elle commence son nouveau travail demain.
Demain matin, je vais chez le dentiste.
Repose-toi, demain sera un autre jour.
Tu es libre demain soir?
Demain, c'est lundi, je reprends le travail.
On se retrouve demain à la gare.
Le colis arrive demain normalement.
Demain, tout ira mieux, j'en suis sûr.
La réunion est reportée à demain.
Je finis ce livre demain.
Demain, on change de stratégie.
Rappelle-moi demain, je n'ai pas le temps maintenant.
Demain, les magasins sont fermés.
Tu peux commencer demain si tu veux.
Prépare tes affaires pour demain.
Demain, on en reparle, d'accord?
Le demain nous réserve bien des surprises.
Il faut penser au demain dès maintenant.
Personne ne connaît le demain.
Le demain appartient à ceux qui se préparent aujourd'hui.
Sans espoir de demain, la vie perd son sens.
Construire le demain est notre responsabilité.
Il vit sans se soucier du demain.
Le demain sera ce que nous en ferons.
Rêver d'un demain meilleur ne suffit pas.
L'inquiétude du demain le ronge chaque nuit.
Qui peut prédire le demain?
Le demain de cette entreprise dépend de ses choix.
Le demain des enfants se joue à l'école.
Il a sacrifié son présent pour un demain incertain.
Le demain est plein de promesses.
Investir dans le demain, c'est investir dans la jeunesse.
Elle refuse de penser au demain.
Le demain se construit pas à pas.
Quel demain voulons-nous pour nos enfants?
Croire en un demain radieux malgré les épreuves.
Il faut avoir de l'argent pour voyager.
Elle aimerait avoir plus de temps libre.
Avoir du courage ne signifie pas ne pas avoir peur.
Tu dois avoir confiance en toi.
On peut avoir tort sans le savoir.
J'aimerais avoir ton avis sur cette question.
Il semble avoir raison dans cette affaire.
Avoir des enfants change la vie.
Tu vas avoir besoin d'un parapluie demain.
Elle veut avoir son propre appartement.
Sans avoir d'argent, il a tout de même réussi.
Avoir de la patience est une vertu.
Il prétend avoir vu un fantôme.
Tu devrais avoir honte de ton comportement.
On ne peut pas tout avoir dans la vie.
Avoir faim à cette heure, c'est normal.
Elle rêve d'avoir un jardin.
Il croit avoir trouvé la bonne solution.
Avoir vingt ans à Paris, quel rêve.
Tu vas avoir des ennuis si tu continues.
Il doit avoir fini son travail maintenant.
Elle semble avoir oublié notre rendez-vous.
Après avoir mangé, on est allés se promener.
Il a dû avoir peur en voyant ça.
Sans avoir hésité, elle a plongé dans l'eau.
Avoir réussi cet examen me rend fier.
Après avoir réfléchi, j'accepte ta proposition.
Il prétend avoir tout compris du premier coup.
Elle espère avoir terminé avant midi.
On pense avoir résolu le problème.
Il dit avoir vu le suspect hier soir.
Après avoir attendu une heure, elle est partie.
Tu crois avoir raison, mais c'est discutable.
Ils semblent avoir trouvé un accord.
Elle jure avoir dit la vérité.
On suppose avoir assez de provisions pour la semaine.
Il affirme avoir payé la facture.
Avoir été malade lui a fait prendre conscience de sa santé.
Après avoir lu le rapport, il a changé d'avis.
Il regrette d'avoir parlé trop vite.
Elle prétend avoir déjà visité ce musée.
On espère avoir de ses nouvelles bientôt.
Bonjour, comment allez-vous aujourd'hui?
Bonjour, je voudrais un café, s'il vous plaît.
Bonjour! Quelle belle journée!
Bonjour, est-ce que le docteur est disponible?
Bonjour, je cherche la rue Victor Hugo.
Bonjour! Tu es déjà là?
Bonjour, madame, je viens pour le rendez-vous.
Bonjour! Ça fait longtemps!
Bonjour, on m'a dit de venir ici.
Bonjour, c'est pour une réservation.
Bonjour! Content de te revoir.
Bonjour, monsieur, puis-je vous aider?
Bonjour! Bien dormi?
Bonjour, est-ce qu'il reste des places?
Bonjour, j'aimerais parler au responsable.
Bonjour! Prêt pour la réunion?
Bonjour, je suis le nouveau stagiaire.
Bonjour! Entrez, c'est ouvert.
Bonjour, tout le monde est là?
Bonjour! On y va?
Il m'a à peine dit bonjour ce matin.
Un simple bonjour peut changer la journée de quelqu'un.
Le bonjour du facteur fait partie de la routine.
Elle a oublié de me dire bonjour.
Son bonjour chaleureux met tout le monde à l'aise.
Pas même un bonjour, quelle impolitesse.
Le bonjour de la voisine me manque depuis qu'elle est partie.
Un bonjour sincère vaut mieux qu'un long discours.
Il adresse son bonjour à chaque passant.
Le bonjour matinal de ma mère me réveille en douceur.
Dis bonjour à ta tante de ma part.
Le premier bonjour de la journée vient toujours de lui.
Son bonjour distant m'a blessé.
Un bonjour et un sourire, ça ne coûte rien.
Transmets mon bonjour à toute la famille.
Le bonjour d'un inconnu peut réchauffer le cœur.
Elle lance un bonjour joyeux en entrant dans la pièce.
Passe-lui le bonjour quand tu le verras.
Le bonjour du patron donne le ton de la journée.
Sans un bonjour ni un au revoir, il est parti.
Il chante mieux que tout le monde ici.
Tu ferais mieux de te taire.
On vit mieux à la campagne, je trouve.
Elle se sent mieux depuis qu'elle fait du yoga.
Tant mieux si tout s'arrange.
Il vaut mieux partir maintenant.
J'aime mieux le thé que le café.
Mieux vaut tard que jamais.
On ne pouvait pas mieux tomber.
Tu comprends mieux maintenant?
Il s'exprime mieux à l'écrit.
Elle cuisine mieux que sa mère.
Mieux vaut prévenir que guérir.
De mieux en mieux, tu progresses.
Il dort mieux depuis qu'il a changé de matelas.
Tu mérites mieux que ça.
Qui mieux qu'elle pour ce poste?
C'est mieux comme ça, non?
On s'organise mieux cette année.
Tu devrais mieux gérer ton temps.
Il a fait de son mieux.
Faute de mieux, on prend celui-là.
Le mieux est l'ennemi du bien.
Elle attend le mieux avant de se décider.
Un changement pour le mieux s'annonce.
J'espère un mieux dans les jours qui viennent.
Le mieux serait de tout recommencer.
Au mieux, on arrive à minuit.
Il y a du mieux dans son état de santé.
Le mieux que tu puisses faire, c'est essayer.
On constate un mieux significatif depuis le traitement.
Le mieux est de ne rien dire pour l'instant.
Le médecin a noté un mieux ce matin.
En attendant le mieux, on fait avec.
Le mieux dans tout ça, c'est qu'on est ensemble.
Il aspire à un mieux vivre pour tous.
C'est déjà un mieux par rapport à hier.
Il faut viser le mieux sans craindre l'échec.
Le mieux reste à venir, j'en suis convaincu.
On espère un mieux rapide.
Voilà ton café, comme tu l'aimes.
Voilà ce que je voulais te montrer.
Voilà le problème, justement.
Voilà la maison dont je t'ai parlé.
Me voilà, qu'est-ce qu'on fait?
Voilà pourquoi je ne suis pas d'accord.
Nous voilà enfin arrivés après six heures de route.
Voilà trois ans que j'attends ce moment.
Voilà ce qui arrive quand on ne fait pas attention.
Te voilà, je te cherchais partout.
Les voilà qui arrivent, dépêchons-nous.
Voilà exactement ce dont j'avais besoin.
Voilà la solution que personne n'avait vue.
Voilà les résultats du sondage.
Voilà comment on fait un bon risotto.
Voilà le bus, cours!
Me voilà coincé dans les embouteillages encore une fois.
Voilà le livre que tu m'avais prêté.
Voilà une idée intéressante.
Voilà la vérité, que ça plaise ou non.
Voilà, c'est fini!
Voilà, j'ai terminé mon discours.
Et voilà, le dîner est servi!
Voilà, maintenant tu sais tout.
Voilà, c'est aussi simple que ça.
Voilà! Tu vois, c'était pas si difficile.
Voilà, j'ai fait ce que tu m'as demandé.
Et voilà, encore en retard.
Voilà, on n'a plus qu'à attendre.
Voilà, je te l'avais bien dit.
Voilà, le travail est fait.
Voilà! Parfait!
Voilà, c'est tout ce que j'avais à dire.
Voilà, ni plus ni moins.
Et voilà, une autre journée qui se termine.
Voilà, tu as ta réponse.
Voilà, maintenant c'est à toi de jouer.
Voilà, je m'en vais.
Voilà! Exactement!
Voilà, affaire classée.
Il est parti avant la fin du film.
On doit finir ce rapport avant lundi.
Lave-toi les mains avant de manger.
J'ai vécu dix ans à Paris avant de déménager ici.
Avant le dîner, on va se promener.
Elle a tout vérifié avant de signer le contrat.
Réfléchis avant de parler.
Le magasin ferme avant six heures le samedi.
Il faut réserver avant la fin du mois.
Avant son arrivée, tout était calme.
J'aimerais te voir avant ton départ.
Il n'avait jamais voyagé avant ce jour-là.
Préviens-moi avant de venir.
Avant toute chose, présente-toi.
Appelle-moi avant midi si possible.
On se connaissait avant l'université.
Termine tes devoirs avant de sortir.
Avant la tempête, le ciel était rouge.
Il a changé d'avis avant la dernière minute.
Avant l'invention du téléphone, les gens écrivaient des lettres.
Comme avant, rien n'a changé entre nous.
Il faut mettre la famille avant tout le reste.
Deux rangs avant, il y a des places libres.
Elle est arrivée bien avant les autres.
La gare est juste avant le pont.
Va avant, je te rejoins.
J'en ai parlé avant dans mon discours.
Avant, il travaillait dans la finance.
Comme je l'ai dit avant, ce n'est pas négociable.
Il habite juste avant le carrefour.
Passe avant si tu es pressé.
Regarde droit avant et continue à marcher.
On en a discuté avant, pas la peine de revenir dessus.
Elle l'avait rencontré avant, lors d'une conférence.
Avant, les choses étaient plus simples.
Le chapitre avant explique la théorie.
La page avant contient les instructions.
Pousse un peu avant pour qu'on voie mieux.
Il était arrivé avant et nous attendait déjà.
Avant, je n'aimais pas les épinards.
Même les enfants ont compris la consigne.
Il ne m'a même pas regardé.
Même en courant, tu n'arriveras pas à temps.
Elle a refusé, même après nos excuses.
Même lui, d'habitude si calme, a perdu patience.
Tu n'as même pas essayé.
Même sous la pluie, ils ont continué à jouer.
Il ment, et même assez souvent.
Même ici, on n'est pas tranquille.
On ne sait même pas où il habite.
Même toi, tu aurais eu peur.
Ils n'ont même pas pris la peine de répondre.
Même avec un plan, on s'est perdus.
Elle chante bien, même très bien.
Même les experts se trompent parfois.
Même à cette heure, la ville est bruyante.
Il refuse même d'en parler.
Même maintenant, je ne regrette rien.
Même pas un merci, rien du tout.
Même sans toi, la fête aura lieu.
C'est la même robe que la dernière fois.
Nous avons les même goûts en musique.
Il fait la même erreur à chaque fois.
C'est la même histoire tous les jours.
Au même moment, la porte s'est ouverte.
Il habite dans la même rue que nous.
J'ai eu la même idée exactement.
Elle porte la même couleur que toi.
C'est le même problème depuis des mois.
On se retrouve au même endroit?
La même personne m'a appelé trois fois.
C'est la même marque que d'habitude.
Ce sont les même mots, prononcés autrement.
J'ai la même impression que toi.
Au même instant, tout le monde s'est tu.
La même question revient sans cesse.
Il a pris la même décision que son père.
C'est toujours la même chanson avec lui.
La même odeur flottait dans l'air.
On en est au même point qu'hier.
On peut y aller à pied.
Elle peut tout entendre d'ici.
On ne peut pas rester les bras croisés.
Il peut pleuvoir d'un moment à l'autre.
Ça peut attendre demain.
Il ne peut pas s'empêcher de rire.
On peut toujours essayer.
Elle peut sembler froide, mais elle est généreuse.
Il peut comprendre trois langues.
On peut difficilement refuser une telle offre.
Ça ne peut plus durer comme ça.
Ce livre peut intéresser les curieux.
Il peut paraître étrange au premier abord.
On ne peut que constater les dégâts.
Elle peut facilement passer inaperçue.
Tu peut me croire, c'est la vérité.
On peut supposer qu'il sera en retard.
Il peut encore changer d'avis.
Ce médicament peut provoquer des effets secondaires.
La situation peut évoluer rapidement.
Personne ne peut rien contre le temps qui passe.
Qui peut le plus peut le moins.
Un enfant de cinq ans peut résoudre ça.
Il peut soulever cette caisse tout seul.
Elle peut courir plus vite que tous les garçons de sa classe.
Mon fils peut nager depuis l'âge de trois ans.
Il peut à peine marcher tellement il est fatigué.
On peut beaucoup quand on veut vraiment.
Elle peut ce que personne d'autre ne peut.
Le maire peut beaucoup dans cette ville.
La volonté peut énormément.
Le président peut davantage que le premier ministre sur ce point.
Il peut moins qu'avant depuis sa blessure.
Contre la bureaucratie, personne ne peut rien.
Chacun peut à sa manière.
Elle peut tout dans ce domaine.
Contre la nature, l'homme ne peut pas grand-chose.
Son influence peut beaucoup auprès du directeur.
Nous ne pouvons rien, mais lui peut.
Il avait trois chiens et un chat.
Elle avait les yeux rouges à force de pleurer.
On avait du mal à le croire.
Il avait une voix grave et rassurante.
Elle avait peur du noir quand elle était petite.
On avait le temps, alors on a flâné.
Il avait tort depuis le début.
Elle avait un sourire magnifique.
On avait faim après la randonnée.
Il avait dix ans quand il est arrivé en France.
Elle avait raison, comme toujours.
On avait de la chance ce jour-là.
Il avait une cicatrice au-dessus de l'œil.
Elle avait confiance en lui, malgré tout.
On avait besoin de vacances.
Il avait un accent du sud très prononcé.
Elle avait les cheveux trempés.
On avait tout prévu sauf la pluie.
Il avait honte de son comportement.
Elle avait envie de partir loin, très loin.
Il avait déjà mangé quand je suis arrivé.
Elle avait terminé ses études l'année précédente.
On avait longtemps hésité avant de se décider.
Il avait toujours rêvé de visiter le Japon.
Elle avait soigneusement rangé les documents.
On avait prévu de partir tôt.
Il avait oublié son portefeuille chez lui.
Elle avait promis de revenir avant la nuit.
On avait déjà discuté de ce sujet.
Il avait beaucoup voyagé dans sa jeunesse.
Elle avait lu tous les livres de cette autrice.
On avait espéré un meilleur résultat.
Il avait travaillé toute la nuit pour finir le rapport.
Elle avait compris avant tout le monde.
On avait sous-estimé la difficulté du projet.
Il avait grandi trop vite.
Elle avait vécu dix ans à l'étranger.
On avait construit cette cabane ensemble.
Il avait appris la nouvelle par la radio.
Elle avait tout donné pour ce spectacle.
Un petit village de montagne, paisible et silencieux.
Elle portait un petit chapeau de paille.
Il a fait un petit effort, au moins.
Un petit problème technique a retardé le vol.
La petit fille jouait dans le jardin.
C'est un petit détail sans importance.
Elle habite dans un petit appartement près du centre.
Il a un petit sourire en coin qui m'agace.
Un petit coup de fil suffira.
Ce petit restaurant sert les meilleurs plats du quartier.
Il pleut, une petit pluie fine et froide.
Un petit geste peut faire une grande différence.
Elle a poussé un petit cri de surprise.
Ce petit chemin mène à la rivière.
Un petit moment de silence, s'il vous plaît.
Il a un petit accent charmant.
La petit porte au fond donne sur le jardin.
Un petit rien la rend heureuse.
C'est un petit monde, on se croise partout.
Il a un petit faible pour le chocolat.
Viens ici, petit.
Le petit ne veut pas dormir ce soir.
Où est passé le petit? Il jouait là il y a cinq minutes.
Le petit a encore grandi depuis la dernière fois.
Donne la main au petit pour traverser.
Le petit pleure, il a dû se faire mal.
Allez, mange ta soupe, petit.
Le petit de la voisine est adorable.
Pauvre petit, il est tout seul dans la cour.
Le petit s'est endormi sur le canapé.
Regarde le petit, il essaie de marcher.
N'embête pas le petit, laisse-le tranquille.
Le petit a dit son premier mot aujourd'hui.
Quel âge a le petit maintenant?
Tiens, petit, c'est pour toi.
Le petit court partout, impossible de le suivre.
C'est un petit malin, celui-là.
Le petit grandit à vue d'œil.
Emmène le petit au parc, il a besoin d'air.
Le petit fait ses dents, ça le rend grognon.
Voici les résultats de l'examen.
Voici la solution à votre problème.
Voici un exemple qui illustre bien la théorie.
Voici les clés, ne les perds pas.
Voici le menu du jour.
Voici l'adresse exacte du restaurant.
Voici mon numéro, appelez quand vous voulez.
Voici le plan que nous allons suivre.
Voici les documents que vous avez demandés.
Voici la personne dont je vous ai parlé.
Voici ce que je propose.
Voici la liste des participants.
Voici le rapport final, avec toutes les annexes.
Voici la dernière version du contrat.
Voici mon ami Pierre, il est médecin.
Voici la preuve que j'avais raison.
Voici les faits, jugez par vous-même.
Voici un cadeau pour te remercier.
Voici le chemin le plus court.
Voici enfin la réponse à notre question.
Nous voici à Paris, après douze heures de route.
Me voici enfin prêt à commencer.
Nous voici réunis pour cette occasion.
Les voici qui arrivent, tous les trois ensemble.
Me voici devant un choix difficile.
Nous voici au cœur du problème.
Te voici de retour parmi nous.
Les voici, sains et saufs.
Me voici bloqué dans les embouteillages.
Nous voici à la fin du chapitre.
Te voici enfin, on t'attendait.
Les voici partis sans prévenir personne.
Nous voici face à une situation inédite.
Me voici seul avec mes pensées.
Nous voici rendus à destination.
Les voici installés dans leur nouvelle maison.
Me voici arrivé au bout de mes forces.
Nous voici entrés dans une nouvelle ère.
Te voici devenu grand, dis donc.
Les voici revenus de leur voyage.
Voici, regardez bien ce que je fais.
Voici, c'est exactement ce que je disais.
Voici, prenez et mangez.
Et voici, la lumière apparut.
Voici, le moment est venu.
Voici, tout est accompli.
Voici, je vous envoie un signe.
Et voici, la porte s'ouvrit d'elle-même.
Voici, les premiers résultats tombent.
Voici, écoutez bien cette histoire.
Voici, la vérité éclate enfin.
Et voici, il revint comme promis.
Voici, le jour se lève sur la ville.
Voici, une nouvelle page se tourne.
Voici, nous y sommes enfin.
Voici, tout recommence à zéro.
Et voici, le printemps arrive déjà.
Voici, l'heure du départ a sonné.
Voici, c'est maintenant ou jamais.
Voici, la fête peut commencer.
Un vieux monsieur promenait son chien au parc.
Elle a retrouvé de vieux souvenirs dans le grenier.
Ce vieux pont en pierre date du Moyen Âge.
Il porte toujours son vieux manteau usé.
Un vieux chêne ombrage toute la cour.
Les vieux murs de la ville racontent des histoires.
Elle collectionne les vieux timbres de son grand-père.
Ce vieux dicton reste d'actualité.
Un vieux meuble en noyer trônait dans le salon.
Les vieux livres sentent le papier jauni.
Il a un vieux fond de gentillesse.
Ce vieux quartier a beaucoup de charme.
Un vieux réflexe a pris le dessus.
Ce vieux vin se bonifie avec les années.
Il roule dans un vieux camion rouillé.
Les vieux arbres du boulevard seront abattus.
Un vieux tapis couvrait le sol de la chambre.
Ce vieux film en noir et blanc est un chef-d'œuvre.
Les vieux remparts entourent encore la cité.
Un vieux proverbe dit que patience est mère de vertu.
Le vieux s'assit sur le banc et regarda passer les gens.
Le vieux du village connaît toutes les légendes.
Laisse le vieux tranquille, il se repose.
Le vieux raconte la guerre à qui veut l'entendre.
Un vieux habite seul au bout de la rue.
Le vieux ne sort plus guère de chez lui.
Demande au vieux, il sait tout sur ce quartier.
Le vieux sourit en voyant les enfants jouer.
C'est le vieux qui a planté cet arbre il y a cinquante ans.
Le vieux marche lentement avec sa canne.
On respecte le vieux ici, c'est une figure du coin.
Personne n'écoute le vieux, et pourtant il a raison.
Le vieux a vu passer trois guerres.
Le vieux pêche au bord de la rivière chaque matin.
Aide le vieux à traverser la rue.
Le vieux se souvient de l'époque où il n'y avait pas de route.
Quand le vieux parle, tout le monde se tait.
Le vieux a encore toute sa tête, malgré ses quatre-vingt-dix ans.
Le vieux connaît chaque pierre de cette montagne.
On dit que le vieux cache un trésor chez lui.
Il faut que tout soit terminé avant midi.
Je doute que cette excuse soit valable.
Bien que la tâche soit difficile, on va réussir.
Il est possible que la réunion soit annulée.
Pour que le plan soit efficace, il faut agir vite.
Où qu'il soit, il finira par appeler.
Il suffit que le signal soit donné.
Je veux que chaque détail soit vérifié.
Il est normal que la réponse soit lente.
Avant que la nuit soit tombée, rentrons.
Je ne pense pas que ce soit la bonne méthode.
Il est souhaitable que chacun soit présent.
Pourvu que la météo soit clémente demain.
À condition que tout soit prêt à huit heures.
En attendant que la peinture soit sèche, allons manger.
Il exige que le courrier soit envoyé aujourd'hui.
Il est douteux que ce soit lui le responsable.
Sans que rien soit décidé, la réunion s'est terminée.
Pourvu que la route soit dégagée.
De crainte que la situation ne soit mal comprise.
Tu prends soit le bus, soit le métro.
C'est soit maintenant, soit jamais.
Soit il comprend, soit il fait semblant.
Il faut choisir, soit la qualité, soit le prix.
Soit elle accepte le poste, soit elle reste ici.
Le coupable est soit le frère, soit le cousin.
On s'installe soit dans le salon, soit sur la terrasse.
Soit tu travailles sérieusement, soit tu échoues.
Il mange soit à midi, soit pas du tout.
L'explication est soit très simple, soit très compliquée.
Soit tu lui dis la vérité, soit tu gardes le silence.
Il est soit brillant, soit chanceux, difficile à dire.
Soit on coopère, soit on se retrouve seuls.
L'origine du problème est soit mécanique, soit électrique.
Soit tu prends ta chance, soit tu regrettes plus tard.
Soit vous envoyez le dossier, soit on annule la procédure.
Elle réagit soit par le rire, soit par les larmes.
Le responsable est soit absent, soit très occupé.
Soit il a triché, soit il est vraiment doué.
Il sera soit furieux, soit soulagé quand il saura.
Elle chante fort, on l'entend depuis la rue.
Il a frappé fort sur la table.
Le vent soufflait fort cette nuit-là.
Ce plat est fort épicé pour mon palais.
Il pleut fort depuis ce matin.
Elle a fort bien répondu à la question.
Tu parles fort, baisse le ton.
Ce café est fort, il va me tenir éveillé.
Il a fort à faire avec trois enfants.
Elle a été fort impressionnée par le spectacle.
Ça sentait fort le brûlé dans la cuisine.
Il insiste fort pour qu'on vienne.
Elle y tient fort, à cette bague.
C'est fort possible qu'il refuse.
Ce vin rouge sent fort le chêne.
Respirez fort et relâchez lentement.
Il regrette fort de ne pas être venu.
Elle travaille fort pour réussir ses examens.
Le tonnerre grondait fort au-dessus du village.
Ce constat est fort inquiétant.
Il est fort comme un bœuf.
Un vent fort souffle sur la côte.
C'est une femme forte et déterminée.
Le café est trop fort pour moi.
Il a une forte personnalité.
La résistance fut fort et courageuse.
Il a un fort caractère, celui-là.
Elle a un fort accent du midi.
Leur équipe est plus fort que la nôtre.
Un lien fort les unit depuis l'enfance.
Ce tissu est fort et résistant à l'usure.
Un fort courant nous a emportés.
Il faut être fort pour supporter ça.
L'odeur est forte mais agréable.
Un fort pourcentage d'élèves a réussi.
Elle avait une forte fièvre depuis trois jours.
Les murs du château sont fort et épais.
Il est fort en mathématiques.
L'armée était fort et bien organisée.
Elle a une volonté de fer, c'est une femme fort.
La demande est fort cette saison.
Le chat se cache derrière le canapé.
Elle marchait juste derrière moi.
Derrière la maison, il y a un potager.
Il se tenait derrière la porte, immobile.
Derrière le sourire, il y avait de la tristesse.
Regarde derrière toi avant de reculer.
Derrière cette façade se cache une réalité bien différente.
La pharmacie est juste derrière l'église.
Derrière les nuages, le soleil brille toujours.
Il a laissé sa famille derrière lui.
Derrière le rideau, quelqu'un observait la scène.
La gare se trouve derrière le grand immeuble.
Derrière chaque grande réussite, il y a du travail.
Derrière cette décision, il y a des raisons que tu ignores.
Il reste caché derrière son journal.
Derrière la colline, on aperçoit la mer.
La vérité se cache souvent derrière les apparences.
Derrière le comptoir, la serveuse attendait les clients.
Derrière les barreaux, il a eu le temps de réfléchir.
Derrière cette porte, personne ne sait ce qui se passe.
Il est resté derrière, les autres sont partis sans lui.
Ne reste pas derrière, avance avec le groupe.
Elle regarda derrière mais ne vit personne.
La maison est jolie devant, mais il faudrait voir derrière.
Ils marchaient vite et je traînais derrière.
Passe devant, je te suis derrière.
Le jardin derrière est plus grand que celui de devant.
On entendait du bruit derrière.
Il pousse par derrière pendant que je tire.
Les enfants courent devant, les parents suivent derrière.
Va derrière et tu trouveras la porte de service.
Derrière, la vue est magnifique.
Il y a une terrasse derrière, on s'y installe?
L'entrée est devant, le parking est derrière.
Les places derrière sont plus confortables dans ce bus.
Il s'est assis derrière pour ne pas être vu.
J'ai garé la voiture derrière, près du mur.
Il tourne autour du bâtiment et attaque par derrière.
Je ne savais pas qu'il y avait un parc derrière.
On sait jamais ce que les gens pensent vraiment.
Il sait se faire discret quand il le faut.
Personne ne sait combien de temps ça va durer.
Elle sait parler trois langues couramment.
Il sait lire depuis l'âge de quatre ans.
Qui sait ce qui peut arriver demain?
Elle sait conduire mais préfère marcher.
Il sait nager comme un poisson.
On sait bien que c'est interdit.
Elle sait coudre, tricoter et broder.
Il sait jouer du piano depuis l'enfance.
On ne sait jamais à quoi s'attendre avec lui.
Elle sait cuisiner des plats extraordinaires.
Il sait s'y prendre avec les enfants.
On sait que la route sera longue.
Elle sait exactement ce qu'elle veut dans la vie.
Il sait faire du feu avec trois bouts de bois.
On ne sait pas toujours ce qu'on veut.
Tout le monde sait que la terre est ronde.
Elle sait se défendre toute seule, crois-moi.
Il sait la vérité mais refuse de parler.
On sait tout de cette affaire depuis hier.
Elle sait la réponse, c'est évident.
Personne ne sait le prix exact de cette maison.
Il sait le chemin par cœur.
Qui sait le nom de cette fleur?
Elle sait la date de l'examen.
On ne sait pas encore la cause de l'accident.
Il sait l'heure, il a une montre.
Elle sait son texte parfaitement.
On sait la suite de l'histoire.
Tout le monde sait la recette, mais personne ne la réussit.
Il sait la différence entre les deux.
Elle sait les paroles de toutes ces chansons.
On sait le résultat depuis ce matin.
Il sait la raison de son départ.
Qui sait les conséquences de cette décision?
Elle sait le danger mais y va quand même.
On ne sait pas la distance exacte.
Il sait les règles du jeu sur le bout des doigts.
Elle sait tout, même ce qu'on ne lui dit pas.
La différence entre les deux options est minime.
Il y a un lien étrange entre ces événements.
Le choix entre liberté et sécurité n'est jamais simple.
Elle hésite entre le rouge et le bleu.
Entre toi et moi, il n'y a rien à ajouter.
Il s'est glissé entre les mailles du filet.
Entre le dire et le faire, il y a un monde.
La conversation entre les deux chefs a duré trois heures.
Un silence pesant régnait entre eux.
Entre midi et deux, les bureaux sont fermés.
Le mur entre les deux propriétés s'effondre.
Entre nous, je pense qu'il a tort.
La route entre Paris et Lyon est souvent encombrée.
Il n'y a rien de commun entre ces deux projets.
L'équilibre entre travail et vie privée est fragile.
Un fossé se creuse entre les générations.
Entre parenthèses, je n'ai rien signé.
La frontière entre le bien et le mal est parfois floue.
Le débat entre les candidats fut animé.
Entre ces deux restaurants, je préfère le premier.
Entre, ne reste pas sur le palier.
Entre vite, il fait froid dehors.
Entre et installe-toi confortablement.
Entre par la porte de derrière.
Entre, la porte est ouverte.
Entre, je vais te montrer quelque chose.
Entre sans frapper, c'est plus simple.
Entre et ferme la porte derrière toi.
Entre, on t'attendait justement.
Entre donc, ne sois pas timide.
Entre et assieds-toi, on va discuter.
Entre, tu es chez toi ici.
Entre vite avant qu'il ne pleuve.
Entre, je te prépare un café.
Entre par ici, c'est le chemin le plus court.
Entre et dis-moi ce qui s'est passé.
Entre si tu veux, la maison est ouverte.
Entre, tout le monde est déjà là.
Entre et regarde ce que j'ai trouvé.
Entre, on a à parler sérieusement.
Il est garé devant la maison.
Elle attend devant le cinéma depuis vingt minutes.
Devant le tribunal, il a tout nié.
Il y a un arbre magnifique devant la fenêtre.
Devant tant de preuves, il a fini par avouer.
Ne reste pas planté devant la télé.
Devant le danger, il n'a pas reculé.
Elle posait devant le photographe avec assurance.
Devant la porte, un bouquet de fleurs attendait.
Devant cette situation, je ne sais pas quoi faire.
Il s'est arrêté devant le miroir.
Devant le juge, elle a gardé son calme.
Devant l'urgence, il a fallu agir rapidement.
Devant la gare, un musicien jouait de l'accordéon.
Le bus s'arrête juste devant l'école.
Devant ses amis, il joue toujours les durs.
Devant un tel spectacle, on reste sans voix.
Devant la vitrine, les enfants rêvaient.
Le problème est là, juste devant nos yeux.
Devant les caméras, il a gardé le sourire.
Passe devant, je te rejoins.
Il est parti devant, on le rattrapera plus tard.
Les enfants courent devant, insouciants.
Regarde devant, pas en arrière.
Il marchait devant et je suivais en silence.
Tu es devant, moi je suis loin derrière.
Les éclaireurs avancent devant pour repérer le terrain.
Va devant, je connais le chemin.
La voiture de tête roule devant depuis une heure.
Le guide marchait devant d'un pas décidé.
Elle est toujours devant dans la file d'attente.
On ne voit rien, quelqu'un de grand s'est mis devant.
Il court devant comme s'il était poursuivi.
Laisse-moi passer devant, c'est mon tour.
Je préfère m'asseoir devant dans l'avion.
Quelqu'un se gare devant, on ne peut plus sortir.
Il roule devant et nous montre la direction.
Le peloton de tête est loin devant.
Il vient ici chaque été.
Le train vient de Marseille et arrive à midi.
Elle vient à la fête, c'est confirmé.
D'où vient cette musique?
Le vent vient du nord ce matin.
Il vient la voir tous les dimanches.
Le moment vient où il faudra choisir.
Cette expression vient du latin.
Elle vient souvent se promener dans ce parc.
Le bruit vient de la cave.
Le facteur vient tous les jours sauf le dimanche.
La lumière vient de la fenêtre.
Il vient travailler à vélo depuis septembre.
D'où vient ce parfum agréable?
Cette tradition vient du Moyen Âge.
Le bus vient dans cinq minutes.
Elle vient avec sa sœur.
Mon voisin vient d'un village du sud.
Le problème vient de là.
Le printemps vient tôt cette année.
Il vient de partir, tu l'as raté de peu.
Le bébé vient de s'endormir, ne fais pas de bruit.
Elle vient de terminer son roman.
Je vient de recevoir la nouvelle.
On vient de déménager, les cartons sont partout.
Il vient de pleuvoir, les rues sont mouillées.
Elle vient d'appeler, tout va bien.
Le film vient de commencer, dépêche-toi.
On vient de découvrir une nouvelle espèce.
Il vient de comprendre son erreur.
Elle vient de se fiancer, elle est ravie.
Le soleil vient de se coucher.
On vient de recevoir les résultats.
Il vient de perdre son emploi.
Elle vient de finir de peindre la chambre.
On vient d'ouvrir un nouveau restaurant dans la rue.
Le train vient d'arriver en gare.
Il vient de se réveiller, il est encore tout endormi.
On vient de fêter nos dix ans de mariage.
Les français adorent le fromage, c'est bien connu.
Un français sur trois fait du sport régulièrement.
Ce français parle aussi couramment le japonais.
Les français sont attachés à leurs traditions culinaires.
Un jeune français a remporté le concours international.
Les français votent dimanche prochain.
Ce français d'origine algérienne est devenu chef étoilé.
Un français moyen consomme combien de baguettes par an?
Les français manifestent devant l'Assemblée nationale.
Ce français rencontré en voyage est devenu un ami cher.
Elle enseigne le français aux étrangers.
Le français est parlé sur cinq continents.
Mon français s'améliore de jour en jour.
Le français est une langue romane dérivée du latin.
Elle parle un français impeccable malgré ses origines suédoises.
J'apprends le français depuis deux ans.
Le français a beaucoup de règles de grammaire complexes.
Son français est teinté d'un léger accent belge.
Le français reste une langue diplomatique importante.
Ce mot n'existe pas en français.
Le cinéma français est reconnu dans le monde entier.
Un repas français typique comporte une entrée, un plat et un dessert.
L'art de vivre français fascine les étrangers.
La cuisine français est inscrite au patrimoine de l'UNESCO.
Une chanson français passait à la radio.
Le marché français de l'immobilier est en pleine mutation.
L'humour français est souvent difficile à traduire.
Un journal français a publié l'article en premier.
Le système éducatif français est très centralisé.
Le patrimoine français attire des millions de touristes.
Le vin français accompagne parfaitement ce plat.
Un film français a remporté la Palme d'or.
Le design français allie élégance et fonctionnalité.
La littérature français a produit de grands auteurs.
Le rugby français a fait une saison exceptionnelle.
Une entreprise français a décroché le contrat.
Il peut tout faire, c'est incroyable.
On ne peut rien sans les autres.
Elle peut beaucoup quand elle le veut.
Seul le directeur peut dans ce genre de situation.
L'argent peut tout, dit-on.
Si quelqu'un peut résoudre ça, c'est elle.
On ne peut pas tout contrôler.
Personne ne peut nier les faits.
Elle peut facilement convaincre n'importe qui.
Il peut gérer dix projets à la fois.
On peut toujours compter sur lui en cas de crise.
Il peut être charmant quand il le veut.
Elle peut nous rejoindre demain si elle est libre.
Le pouvoir corrompt, c'est un fait historique.
Le pouvoir de la musique est immense.
Qui détient le pouvoir dans cette entreprise?
Il rêve de pouvoir depuis qu'il est jeune.
Le pouvoir d'achat a baissé cette année.
L'abus de pouvoir est sanctionné par la loi.
Le pouvoir appartient au peuple.
Elle a un pouvoir de persuasion remarquable.
Le pouvoir exécutif est entre ses mains.
Ce cristal a des pouvoir magiques, selon la légende.
Il use de son pouvoir avec sagesse.
Le pouvoir des mots est souvent sous-estimé.
La séparation des pouvoir est un principe fondamental.
Le pouvoir de l'imagination n'a pas de limites.
Le pouvoir de décision revient au conseil.
Ce petit objet a un pouvoir symbolique considérable.
Le pouvoir judiciaire reste indépendant.
Son pouvoir réside dans sa capacité d'écoute.
Il cherche le pouvoir à tout prix.
Le pouvoir de cette position l'a changé.
Elle garde toujours un double de ses clés dans son sac.
Mon voisin garde les enfants le mercredi après-midi.
Il garde un souvenir ému de cette époque.
Tu garde ça pour toi, d'accord?
Elle garde la tête froide malgré la pression.
Ma mère garde ses vieilles lettres dans une boîte en fer.
Il garde le lit depuis trois jours à cause de la grippe.
On garde le meilleur pour la fin.
Elle garde ses distances avec les gens qu'elle ne connaît pas.
Le chien garde la maison quand on s'absente.
Il garde son calme en toutes circonstances.
Elle garde un œil sur les bagages pendant que je vais chercher du café.
Mon frère garde la porte ce soir, personne n'entre sans invitation.
On garde contact, promis.
Cette bouteille garde toute sa fraîcheur pendant des heures.
Il garde rancune à son ancien associé.
Ma grand-mère garde le secret depuis des années.
Elle garde espoir malgré les résultats.
Le musée garde cette toile dans une salle climatisée.
Il garde le silence, comme d'habitude.
La garde devant le palais ne bouge jamais.
Un agent de la garde nationale est venu nous parler.
Elle a obtenu la garde des enfants après le divorce.
La garde de nuit commence à vingt-deux heures.
Il monte la garde devant l'ambassade.
Le juge a confié la garde au père.
La relève de la garde a lieu tous les matins à dix heures.
Pendant la garde, rien de particulier ne s'est produit.
La garde partagée fonctionne bien pour cette famille.
Son avocat va demander la garde exclusive.
Après la séparation, la question de la garde s'est posée immédiatement.
Le médecin est de garde ce week-end.
Le pharmacien de garde se trouve rue Victor Hugo.
La garde rapprochée du président l'accompagne partout.
Il a été confié à la garde de sa tante.
Pendant sa garde à l'hôpital, trois urgences sont arrivées.
Le corps de garde se trouve à l'entrée du camp.
La garde républicaine défile chaque année sur les Champs-Élysées.
Tu sais qui est de garde cette nuit?
La garde du bâtiment a été renforcée après l'incident.
Cette petite rue mène directement à la plage.
J'ai trouvé une petite erreur dans ton rapport.
La petite maison au bout du chemin est à vendre.
Elle portait une petite robe noire très élégante.
Il y a une petite différence entre les deux modèles.
On a une petite chance de gagner, mais on va essayer.
La petite porte du jardin grince quand on l'ouvre.
C'est une petite ville tranquille au bord de la Loire.
Sa petite sœur commence l'école en septembre.
Il a une petite cicatrice au-dessus du sourcil gauche.
Une petite pluie fine tombait sur la ville endormie.
La petite table près de la fenêtre est libre.
J'ai une petite question à te poser.
Elle a fait une petite sieste après le déjeuner.
C'est une petite entreprise familiale qui existe depuis trente ans.
Il reste une petite quantité de farine dans le placard.
La petite lampe sur le bureau éclaire à peine.
Elle parle avec une petite voix quand elle est timide.
On prend la petite route qui passe par le village.
La petite cour intérieure est pleine de fleurs au printemps.
Viens là, ma petite, je vais t'expliquer.
Alors, ma petite, tu as passé une bonne journée?
La petite pleurait dans les bras de sa mère.
Dors bien, ma petite.
C'est la petite de Marie, elle a grandi tellement vite.
Où est passée la petite? Elle jouait ici il y a deux minutes.
La petite ne veut pas manger ses légumes.
Ma petite, il faut que tu sois courageuse.
Regarde la petite comme elle danse bien!
La petite de la voisine est adorable.
Bonjour, ma petite, tu veux un bonbon?
La petite a encore fait un cauchemar cette nuit.
Dis à la petite de venir manger.
Tu as vu comme la petite a grandi depuis la rentrée?
Allez, ma petite, on rentre à la maison.
La petite s'est endormie dans la voiture.
Qui va garder la petite ce soir?
C'est la petite qui a trouvé le chat sous le lit.
La petite du troisième étage fait du violon.
Ils vont adorer cette surprise.
Les enfants vont à la piscine tous les samedis.
Elles vont bientôt arriver, ne t'inquiète pas.
Les prix vont encore augmenter l'année prochaine.
Ils vont comprendre quand ils verront les résultats.
Mes parents vont déménager en province.
Ces chaussures vont parfaitement avec ta robe.
Les choses vont s'arranger, tu verras.
Ils vont nous rejoindre au restaurant vers huit heures.
Les négociations vont reprendre lundi.
Comment vont les affaires en ce moment?
Les travaux vont durer encore trois mois.
Elles vont préparer le dîner pendant qu'on met la table.
Les voisins vont partir en vacances demain.
Ils vont devoir trouver une autre solution.
Les nuages vont se dissiper en fin de journée.
Ces couleurs vont bien ensemble.
Mes collègues vont organiser une fête pour son départ.
Les températures vont baisser cette semaine.
Ils vont refaire toute la toiture avant l'hiver.
Où vont les enfants après l'école?
Les trains vont dans les deux sens sur cette ligne.
Ils vont au marché chaque dimanche matin.
Les touristes vont souvent visiter cette cathédrale.
Mes amis vont au cinéma ce soir, tu veux venir?
Les eaux usées vont directement à la station d'épuration.
Elles vont à la montagne cet hiver.
Ces routes vont toutes vers le centre-ville.
Ils vont au bureau à vélo quand il fait beau.
Les rumeurs vont vite dans un petit village.
Où vont ces cartons? Il faut les ranger.
Les supporters vont au stade malgré la pluie.
Les enfants vont à pied jusqu'à l'école.
Ces sentiers vont jusqu'au sommet de la colline.
Ils vont chez le médecin cet après-midi.
Les bus vont moins souvent le dimanche.
Les deux chemins vont au même endroit.
Elles vont rarement au théâtre.
Ils vont en Espagne chaque année pour les vacances.
Les rivières vont toutes vers la mer.
C'est une super idée, on fait ça!
Il a trouvé un super appartement près du métro.
On a passé une super soirée chez Lucas.
C'est un super prof, les élèves l'adorent.
Elle a un super boulot dans une start-up.
Le film était super, je te le recommande.
C'est un super restaurant avec une vue incroyable.
On a eu un super week-end à la campagne.
Il a fait un super travail sur ce projet.
Elle a trouvé un super plan pour les billets d'avion.
C'est un super endroit pour pique-niquer.
Ton gâteau est super, tu me donnes la recette?
Les enfants ont trouvé un super jeu sur la tablette.
C'est un super cadeau, elle va adorer.
Il a un super sens de l'humour.
Tu as trouvé un super coin pour se garer.
On a découvert un super marché bio dans le quartier.
C'est un super bouquin, je l'ai lu en deux jours.
La nouvelle collection est super cette année.
Il a un super contact chez le fournisseur.
C'est super gentil de ta part.
Elle était super contente de te revoir.
Il fait super beau aujourd'hui.
C'est super bien fait, bravo.
On s'est super bien amusés hier soir.
Elle est super douée en musique.
C'est super important de vérifier avant d'envoyer.
Il court super vite pour son âge.
Le repas était super bon, merci.
Elle parle super bien anglais.
C'est super facile à faire, tu vas voir.
Il est super motivé pour le marathon.
Le concert était super long mais tellement beau.
Elle cuisine super bien, surtout les desserts.
C'est super loin d'ici en voiture.
On a super bien mangé dans ce resto.
C'est super compliqué à expliquer.
Le film était super émouvant.
Il a réagi super vite dans cette situation.
Tes photos sont super réussies.
C'est super mal payé pour autant de travail.
Super, on y va!
Super, j'arrive dans cinq minutes!
Super, tu as réussi ton examen!
Super, le soleil est revenu!
Ah super, je savais qu'on pouvait compter sur toi.
Super, on se retrouve là-bas alors.
Super, c'est exactement ce qu'il nous fallait.
Super, la commande est arrivée!
Super, le problème est résolu.
Super, tu as pensé à tout.
Super, je suis libre ce jour-là.
Super, on a enfin trouvé la solution.
Super, les billets sont confirmés.
Super, le rendez-vous est fixé.
Super, la réservation est faite.
Super, elle a dit oui!
Super, il reste des places.
Super, tout est prêt pour demain.
Super, le colis est arrivé à temps.
Super, on commence quand tu veux.
Il demande toujours des conseils avant d'agir.
Elle demande l'addition au serveur.
On lui demande souvent d'où il vient.
Le client demande un remboursement.
Je me demande ce qu'il fait en ce moment.
Il demande à sortir de table.
Cette recette demande trois heures de préparation.
Elle demande la permission avant de prendre quoi que ce soit.
Mon fils demande pourquoi le ciel est bleu.
Le professeur demande le silence avant de commencer.
Ce projet demande des compétences techniques avancées.
On demande votre avis sur le nouveau règlement.
Il demande pardon pour son comportement d'hier.
Elle demande si le magasin est encore ouvert.
Le patron demande une réunion urgente.
On te demande au téléphone.
Ce travail demande de la concentration et du calme.
Elle me demande de l'accompagner à l'aéroport.
Il demande un délai supplémentaire pour finir le rapport.
Le douanier demande les papiers d'identité à chaque passager.
J'ai envoyé ma demande de congé la semaine dernière.
La demande de visa prend environ trois semaines.
Il y a une forte demande pour ce produit en ce moment.
Sa demande en mariage l'a complètement surprise.
La demande a été rejetée par l'administration.
On a reçu une demande de renseignements par courrier.
L'offre ne correspond pas à la demande actuelle.
Il a formulé une demande d'indemnisation auprès de l'assurance.
Elle a déposé une demande d'emploi dans plusieurs entreprises.
La demande de mutation a été acceptée.
Notre demande est en cours de traitement.
Face à la demande croissante, ils ont embauché du personnel.
La demande de bourse doit être envoyée avant le quinze mars.
Sa demande de pardon semblait sincère.
Il a retiré sa demande au dernier moment.
C'est la troisième demande que je reçois cette semaine.
La demande d'asile a été examinée par la commission.
Remplis ce formulaire pour faire ta demande.
La demande de remboursement a été traitée rapidement.
Votre demande sera étudiée dans les meilleurs délais.
Il faut que tu comprennes la situation.
Il faut qu'on parte avant la tombée de la nuit.
Il faut que je finisse ce dossier ce soir.
Il faut qu'elle prenne une décision rapidement.
Il faut que tout le monde soit prêt à huit heures.
Il faut absolument qu'il voie un médecin.
Il faut qu'on en parle tous les deux.
Il faut que les résultats soient publiés demain.
Il faut que vous sachiez la vérité.
Il faut qu'ils trouvent un compromis.
Il faut qu'on se dépêche pour attraper le train.
Il faut que tu me fasses confiance.
Il faut qu'elle apprenne à conduire avant l'été.
Il faut que le rapport soit terminé pour vendredi.
Il faut qu'on réserve la salle de réunion.
Il faut que les invités arrivent avant le discours.
Il faut que je passe à la banque en rentrant.
Il faut qu'on refasse les calculs.
Il faut que tu appelles ta mère ce soir.
Il faut que cette porte reste fermée en permanence.
Il faut de la patience pour réussir dans ce métier.
Il faut trois œufs et un peu de beurre pour cette recette.
Il faut du temps pour guérir après une telle épreuve.
Il faut beaucoup de courage pour dire la vérité.
Il faut du soleil pour que les tomates mûrissent.
Il faut une heure de route pour y aller.
Il faut de l'argent et de la volonté pour lancer ce projet.
Il faut un certain talent pour improviser comme ça.
Il faut deux personnes pour porter cette armoire.
Il faut plus de temps que prévu pour tout organiser.
Il faut une autorisation spéciale pour accéder à cette zone.
Il faut un mot de passe pour entrer sur le site.
Il faut vingt minutes à pied depuis la gare.
Il faut de la pratique avant de se sentir à l'aise.
Il faut de bonnes chaussures pour cette randonnée.
Il faut un miracle pour que ça marche.
Il faut encore quelques jours avant d'avoir les résultats.
Il faut de l'espace pour installer la nouvelle machine.
Il faut un permis pour conduire ce type de véhicule.
Il faut une bonne dose d'optimisme dans ce genre de situation.
L'oiseau mort gisait au bord du chemin.
Il l'a trouvé mort dans son appartement un mardi matin.
Les feuilles mortes couvrent le jardin en automne.
Cet arbre est mort depuis longtemps, il faudrait l'abattre.
Elle était morte de fatigue après la randonnée.
Le quartier est mort le dimanche, tout est fermé.
La batterie de mon téléphone est morte.
Il est resté immobile, les yeux morts, sans expression.
Le poisson était déjà mort quand on l'a sorti de l'eau.
Ce projet est mort, personne n'y croit plus.
La branche morte est tombée pendant la tempête.
Ils ont retrouvé un animal mort au bord de la route.
Le volcan est considéré comme mort par les géologues.
Le silence était mort, pas un bruit dans toute la maison.
La saison morte commence en novembre dans cette région.
La ville est morte après vingt-deux heures.
Il avait le regard mort de quelqu'un qui a tout perdu.
Cette langue est morte depuis des siècles.
Le moteur est mort, il faut appeler un dépanneur.
Elle est restée morte de peur pendant toute la scène.
La mort de son grand-père l'a profondément marqué.
Il n'a pas peur de la mort.
La mort du personnage principal survient au troisième acte.
On parle rarement de la mort dans cette famille.
C'est une question de vie ou de mort.
La mort rôde dans ces pages sombres du roman.
Après la mort de sa femme, il a quitté la ville.
La mort subite du joueur a choqué tout le pays.
Il a frôlé la mort lors de cet accident de montagne.
La nouvelle de sa mort s'est répandue en quelques heures.
Personne n'échappe à la mort, c'est la seule certitude.
La mort du chien a beaucoup affecté les enfants.
Il se bat contre la mort chaque jour à l'hôpital.
Face à la mort, les différences s'effacent.
La mort n'est pas un sujet facile à aborder avec les enfants.
Elle a appris la mort de son amie par un message.
La peine de mort a été abolie en France en 1981.
La mort de cet artiste a laissé un grand vide.
On célèbre le jour des morts au Mexique avec des fleurs.
Sa mort reste un mystère pour les enquêteurs.
Il est mort hier soir à l'hôpital.
Mon arrière-grand-père est mort pendant la guerre.
Elle est morte dans son sommeil, paisiblement.
Le suspect est mort avant d'arriver aux urgences.
Il est mort noyé au large de la côte bretonne.
Le chat est mort à l'âge de dix-neuf ans.
Elle est morte d'une crise cardiaque sur scène.
Il est mort en héros selon les témoignages.
Le prisonnier est mort dans sa cellule cette nuit.
L'écrivain est mort sans avoir terminé son dernier roman.
Son père est mort quand il avait douze ans.
Le roi est mort, vive le roi!
Elle est morte avant l'arrivée des secours.
Il est mort en sauvant un enfant de la noyade.
Le patient est mort malgré tous les efforts de l'équipe.
Il est mort jeune, à peine trente ans.
Elle est morte entourée de toute sa famille.
Le soldat est mort au combat en terre étrangère.
Il est mort de froid pendant la nuit la plus glaciale de l'hiver.
Elle porte une écharpe rouge autour du cou.
Les roses rouges du jardin sont en pleine floraison.
Il a les joues rouges à cause du froid.
Le feu est rouge, on ne peut pas passer.
Elle a choisi un rouge à lèvres très discret.
La croix rouge est visible depuis la route principale.
Mon fils a un vélo rouge qu'il adore.
Le coucher de soleil était rouge et orange ce soir-là.
Les tomates sont bien rouges cette année.
Sa voiture rouge est garée devant l'immeuble.
Cette sauce rouge accompagne bien les pâtes fraîches.
Les yeux rouges trahissent son manque de sommeil.
Le tapis rouge a été déroulé pour les invités.
La robe rouge qu'elle portait attirait tous les regards.
Il avait le nez rouge après deux heures dehors dans le vent.
Les briques rouges donnent du charme à cette façade.
L'encre rouge du professeur couvre toute la copie.
Le papier rouge enveloppait le cadeau de Noël.
Les baies rouges sont toxiques, il ne faut pas y toucher.
Le drapeau rouge flottait au sommet du mât.
Elle hésite entre le rouge et le bordeaux pour les murs du salon.
Le rouge lui va mieux que le bleu.
Je vais prendre le rouge, il est plus joli.
Un rouge profond éclairait la pièce à travers les vitraux.
Il porte du rouge tous les vendredis.
Le rouge de ses joues s'est intensifié quand il l'a vue.
Ce rouge tire un peu sur l'orangé, tu ne trouves pas?
Le rouge est sa couleur préférée depuis toujours.
On voit du rouge partout dans la décoration du restaurant.
Le rouge du vin contrastait avec la nappe blanche.
Ajoute une touche de rouge pour donner du contraste au tableau.
Le rouge de cette étoffe ne passera pas au lavage.
Un rouge vif habille les murs de la chambre d'enfant.
Le rouge des feuilles d'automne illumine la forêt.
Ce rouge est trop criard pour un salon.
Le rouge du drapeau symbolise le courage.
Il préfère le rouge au blanc pour accompagner le fromage.
Elle a choisi un rouge à lèvres assorti à sa tenue.
Le rouge de la brique se marie bien avec le vert des volets.
Le rouge des cerises annonce l'arrivée de l'été.
Le tableau a été peint en rouge et en noir.
Les travaux ont été réalisés dans les délais prévus.
Nous avons été surpris par la qualité du spectacle.
La maison a été construite en mille neuf cent trente.
Ils ont été informés de la décision ce matin.
Cette histoire a été racontée des centaines de fois.
La lettre a été envoyée hier par la poste.
Les résultats ont été publiés sur le site officiel.
Elle a été choisie parmi deux cents candidats.
Le pont a été fermé à cause des inondations.
Nous avons été accueillis chaleureusement par nos hôtes.
Les mesures ont été prises pour éviter un nouvel incident.
Il a été nommé directeur général en janvier.
La voiture a été réparée en moins d'une heure.
Ces photos ont été prises pendant notre voyage en Italie.
Elles ont été touchées par la générosité des habitants.
Vous avez été prévenus à temps, heureusement.
Le problème a été résolu grâce à la coopération de tous.
J'ai été étonné de le voir ici à cette heure.
Les données ont été sauvegardées sur un serveur sécurisé.
Ce livre a été traduit dans plus de quarante langues.
Il a été médecin pendant trente ans dans ce village.
Cette rue a été la plus commerçante de la ville autrefois.
Le problème a été que personne n'a réagi à temps.
Elle a été professeure dans cette école toute sa carrière.
Ce bâtiment a été une école avant de devenir un musée.
Il a été un ami fidèle jusqu'à la fin.
L'idée a été bonne au départ, mais mal exécutée.
Ce quartier a été un haut lieu de la résistance.
Elle a été la première à comprendre le danger.
Tu as été formidable dans cette épreuve.
Cet endroit a été un refuge pour des milliers de personnes.
L'accord a été le fruit de longues négociations.
Ce film a été une révélation pour toute une génération.
Ce chalet a été notre maison pendant tout un été.
Cet été, on va en Bretagne.
L'été dernier, il a fait une chaleur insupportable.
Les soirées d'été sont les plus agréables.
En été, les jours sont longs et lumineux.
L'été prochain, elle part étudier au Canada.
On se retrouve chaque été au même endroit.
Il travaille comme sauveteur pendant l'été.
L'été indien a duré jusqu'en novembre cette année-là.
Les fruits de l'été sont les meilleurs pour les confitures.
Ils passent tout l'été dans leur maison de campagne.
Cet été a été le plus chaud jamais enregistré.
La lumière de l'été donne une teinte dorée aux champs de blé.
Les nuits d'été sont parfaites pour observer les étoiles.
L'été de ses quinze ans a tout changé.
En plein été, la ville se vide de ses habitants.
L'été touche à sa fin et la rentrée approche.
L'odeur de l'été, c'est l'herbe coupée et la crème solaire.
Cet été, je vais apprendre à surfer.
Les orages d'été sont violents mais brefs dans cette région.
Une grande part de son salaire passe dans le loyer.
C'est la meilleure part du gâteau.
Il a reçu sa part de l'héritage.
La part de marché a augmenté de cinq pour cent.
Pour ma part, je préfère rester ici.
Chacun apporte sa part dans ce projet collectif.
Quelle est la part de responsabilité de chacun?
La plus grande part du travail est déjà faite.
Il a eu la part du lion dans le partage.
De toute part, on entendait des cris de joie.
D'une part il est compétent, d'autre part il est fiable.
Fais-lui part de notre décision dès que possible.
Une part de mystère entoure encore cette affaire.
La part du budget consacrée à l'éducation a doublé.
Cette part de la forêt reste inexplorée.
Nulle part ailleurs on ne mange aussi bien.
Elle y est pour une large part dans ce succès.
Sa part de tarte est plus grosse que la mienne.
Quelque part dans cette ville, il y a une librairie qui ne ferme jamais.
La part de vérité dans ses propos est difficile à évaluer.
Le dernier bus part dans dix minutes.
Elle part en courant sans dire au revoir.
Il part travailler à six heures chaque matin.
Le navire part du port de Marseille demain à l'aube.
Mon collègue part à la retraite en juin.
Elle part vivre à l'étranger pour deux ans.
Il part toujours en dernier, c'est son habitude.
Le vol part avec une heure de retard.
Elle part faire les courses au supermarché.
Il part sans parapluie malgré la pluie annoncée.
Mon fils part en colonie de vacances la semaine prochaine.
Elle part rejoindre sa famille dans le sud.
Il part du principe que tout le monde est honnête.
Le coureur part en tête dès le premier tour.
Elle part en claquant la porte derrière elle.
L'avion part à quatorze heures trente de Roissy.
Il part à la recherche de son chien perdu.
Elle part en mission humanitaire au Sénégal.
Le train part du quai numéro sept.
Il part comme si de rien n'était.
Tout ça, c'est du passé maintenant.
Le passé ne devrait pas dicter notre avenir.
Il vit dans le passé et refuse de changer.
Elle a un passé compliqué dont elle ne parle jamais.
Le passé de cette région est riche en événements historiques.
On ne peut pas effacer le passé.
Le passé composé est le temps le plus utilisé à l'oral en français.
Son passé de sportif professionnel lui a laissé des séquelles.
Il faut tirer des leçons du passé.
Un passé douloureux hante encore cette communauté.
Elle idéalise le passé et critique le présent.
Le passé colonial de ce pays reste un sujet sensible.
Oublie le passé et concentre-toi sur demain.
Le passé industriel de la ville se voit dans l'architecture.
Le passé est le passé, il faut avancer.
C'est un homme au passé trouble que personne ne connaît vraiment.
Le passé glorieux de ce club attire encore des supporters.
Elle a fait la paix avec son passé.
Le passé revient toujours quand on ne l'attend pas.
Son passé militaire transparaît dans sa discipline quotidienne.
J'ai passé trois jours chez ma cousine à Lyon.
Il a passé l'aspirateur dans tout l'appartement.
Elle a passé son permis de conduire la semaine dernière.
Nous avons passé un moment formidable ensemble.
Il a passé la frontière sans aucun problème.
Elle a passé la nuit à finir son mémoire.
On a passé la journée à ne rien faire.
Il a passé le ballon à son coéquipier au bon moment.
Elle a passé des heures au téléphone avec sa meilleure amie.
Il a passé commande pour dix cartons de fournitures.
On a passé le week-end à repeindre le salon.
Elle a passé l'éponge sur cette histoire.
Il a passé un appel urgent depuis la cabine.
Nous avons passé les fêtes en famille comme chaque année.
On a passé un sale quart d'heure pendant l'orage.
J'ai passé mon tour, cette fois-ci c'est à toi.
Elle a passé sa main dans ses cheveux avec un air pensif.
Il a passé sous silence les détails embarrassants.
On a passé une commande en ligne hier soir.
Elle a passé le cap des quarante ans avec le sourire.
Mon frère m'aide à déménager ce week-end.
Elle aide les nouveaux élèves à s'intégrer.
Il aide sa fille à faire ses devoirs tous les soirs.
La voisine aide souvent les personnes âgées du quartier.
Ce logiciel aide à organiser les tâches efficacement.
Il aide son père au magasin pendant les vacances.
Elle aide les réfugiés à remplir leurs formulaires administratifs.
Ce guide aide les touristes à se repérer dans la ville.
Mon collègue m'aide à boucler le dossier avant vendredi.
Elle aide des familles en difficulté par le biais de l'association.
On aide comme on peut quand il y a une catastrophe.
Il aide sa mère à monter les escaliers depuis son opération.
Ce médicament aide à soulager les douleurs articulaires.
Elle aide bénévolement à la cantine de l'école.
Un passant nous aide à changer la roue crevée.
Ce site aide les étudiants à trouver un logement.
Elle aide les enfants du village à apprendre à lire.
Il aide toujours sans rien attendre en retour.
Son expérience aide l'équipe à progresser.
La technologie aide les agriculteurs à optimiser leurs récoltes.
L'aide humanitaire est arrivée dans la zone sinistrée hier.
Sans ton aide, je n'aurais jamais réussi cet examen.
Elle a fait appel à l'aide d'un traducteur professionnel.
L'aide financière de l'État couvre une partie du loyer.
Il refuse toute aide, même quand il en a besoin.
L'aide aux devoirs se fait tous les soirs à la bibliothèque.
Une aide précieuse nous a été apportée par les bénévoles.
Le gouvernement a débloqué une aide d'urgence.
C'est une aide indispensable pour les familles monoparentales.
L'aide alimentaire est distribuée chaque semaine au centre communal.
L'aide internationale a permis de reconstruire les écoles.
Toute aide est la bienvenue dans cette période difficile.
Il a demandé l'aide de ses amis pour organiser la fête.
L'aide au logement permet à beaucoup de jeunes de se loger.
Son aide a fait toute la différence dans ce projet.
L'aide médicale d'État couvre les soins des plus précaires.
J'ai besoin de ton aide pour déplacer cette armoire.
L'aide juridictionnelle permet d'accéder à un avocat gratuitement.
L'aide de la communauté a été formidable après l'incendie.
Grâce à l'aide de sa sœur, elle a surmonté cette épreuve.
Ce voyage en Asie a changé ma vision du monde.
Le voyage en train dure environ quatre heures.
On prépare un voyage en famille pour les vacances de Pâques.
Le voyage de retour a été plus court que prévu.
Bon voyage et profite bien de tes vacances!
Ce voyage m'a coûté une fortune mais ça valait le coup.
Il écrit un livre sur son voyage à travers l'Afrique.
Le voyage d'affaires a été annulé à la dernière minute.
Mon plus beau voyage reste celui en Islande.
Le voyage en avion me fatigue toujours énormément.
Ce voyage de noces les a emmenés jusqu'au Japon.
Elle raconte son voyage avec des étoiles dans les yeux.
Le voyage aller est toujours plus excitant que le retour.
Un bon voyage commence par une bonne préparation.
Le voyage scolaire a été un moment inoubliable pour les enfants.
Ce petit voyage de deux jours m'a fait le plus grand bien.
Il garde un carnet de voyage avec des croquis et des notes.
Le voyage intérieur est parfois le plus difficile.
Son premier voyage seul lui a appris l'autonomie.
Le voyage organisé inclut l'hôtel et les excursions.
Elle voyage seule depuis ses vingt ans.
Il voyage léger, avec juste un sac à dos.
Mon grand-père voyage encore malgré son âge.
On voyage mieux quand on parle la langue du pays.
Elle voyage pour le travail au moins deux fois par mois.
Il voyage en première classe quand son entreprise paie.
Cette famille voyage en camping-car tout l'été.
Elle voyage beaucoup mais déteste prendre l'avion.
Il voyage rarement, il préfère rester chez lui.
Mon cousin voyage à travers l'Amérique du Sud en ce moment.
Elle voyage toujours avec un bon livre dans son sac.
Il voyage de nuit pour économiser une nuit d'hôtel.
On voyage plus facilement aujourd'hui qu'il y a cinquante ans.
Mon frère voyage chaque année dans un nouveau pays.
Il voyage en vélo de ville en ville.
Elle voyage avec son chat dans une sacoche spéciale.
Il voyage pour oublier et revient chaque fois transformé.
Mon père voyage en autocar parce qu'il a le vertige en avion.
On a fini de peindre la chambre, ça rend bien.
Tu as fini tes devoirs avant de sortir?
Elle a fini par accepter la proposition.
Il a fini le marathon en moins de quatre heures.
On a fini la bouteille de vin à nous deux.
Elle a fini son discours sous les applaudissements.
J'ai fini de lire ce roman, tu veux le récupérer?
Il a fini son assiette en deux minutes.
Elle a fini par comprendre ce qu'il voulait dire.
On a fini les travaux juste avant l'hiver.
Il a fini sa carrière dans cette entreprise.
On a fini par trouver la solution au problème.
Elle a fini le puzzle de mille pièces en un week-end.
J'ai fini de ranger le garage, viens voir.
Tu as fini par t'habituer à cette ville?
Il a fini son café et s'est levé de table.
On a fini de payer le crédit de la maison.
Il a fini par avouer la vérité.
Elle a fini ses études l'année dernière.
J'ai fini de m'inquiéter pour des choses que je ne contrôle pas.
C'est fini entre nous, je m'en vais.
L'hiver est fini, les beaux jours reviennent.
Tout est fini, il n'y a plus rien à faire.
C'est fini les vacances, on reprend le travail lundi.
Le match est fini, on a perdu deux à zéro.
Le temps des excuses est fini, il faut agir.
C'est un homme fini dans ce milieu, plus personne ne lui fait confiance.
La guerre est finie depuis longtemps mais les cicatrices restent.
Le spectacle est fini, les lumières se rallument.
C'est fini cette histoire, je ne veux plus en parler.
La récréation est finie, les enfants rentrent en classe.
Mon contrat est fini, je dois chercher autre chose.
L'époque des lettres manuscrites est finie.
Sa carrière politique est finie après ce scandale.
C'est fini, on ferme la boutique.
Le chapitre est fini, tourne la page.
L'attente est finie, les résultats sont là.
C'est fini pour aujourd'hui, on reprend demain matin.
Les discussions sont finies, la décision est prise.
C'est fini, le rideau tombe.
Elle a l'air calme mais en réalité elle est très stressée.
La mer est calme ce matin, on pourrait aller nager.
Il reste calme même dans les situations les plus tendues.
Tout est calme dans le village à cette heure-ci.
Elle parle d'un ton calme qui rassure tout le monde.
C'est un quartier calme, idéal pour élever des enfants.
Son regard calme contrastait avec l'agitation autour de lui.
Le vent est calme, parfait pour une balade en voilier.
Il a un tempérament calme qui plaît à ses collègues.
La salle d'attente était calme et presque vide.
Elle préfère les endroits calmes pour travailler.
La rivière est calme en amont mais tumultueuse après le pont.
Le chien reste calme quand il y a du bruit dehors.
C'est rare de trouver un lieu aussi calme en plein centre-ville.
Après la tempête, tout est redevenu calme.
Elle cherche un environnement calme pour méditer.
Son visage calme ne laissait rien transparaître.
Le lac est calme comme un miroir ce matin.
Il reste calme sous la pression, c'est sa plus grande qualité.
Cette musique calme m'aide à m'endormir chaque soir.
Le calme de la campagne lui manque quand il est en ville.
Un calme étrange régnait dans les rues désertes.
Retrouver son calme après une dispute n'est pas toujours facile.
Le calme revient peu à peu après l'annonce.
Dans le calme de la nuit, on entend le ruisseau couler.
Le calme avant la tempête, c'est exactement ce qu'on ressent ici.
Elle a besoin de calme pour se concentrer sur ses examens.
Il a perdu son calme pour la première fois en dix ans.
Le calme de cet endroit est vraiment apaisant.
Derrière son calme apparent, une grande colère montait.
Le calme du matin est le meilleur moment de la journée.
Il cherche le calme partout où il va.
Un grand calme l'envahit quand il ferme les yeux.
Le calme retrouvé après des semaines de chaos fait du bien.
Un calme profond habite cette vieille église.
Le calme intérieur, c'est ce qu'il recherche avant tout.
Le calme du jardin contraste avec le bruit de la rue.
Elle calme le jeu dès que la discussion s'envenime.
Il calme toujours ses enfants avec une chanson douce.
Cette tisane calme les maux de ventre en quelques minutes.
La pluie calme la chaleur étouffante de l'après-midi.
Elle calme sa respiration avant de monter sur scène.
Il calme le chien en lui parlant doucement.
Ce bain chaud calme les tensions musculaires après le sport.
La musique classique calme les nerfs, paraît-il.
Sa présence calme tout le monde, c'est naturel chez lui.
Elle calme les inquiétudes de sa mère par un simple appel.
Sa voix grave calme les patients dans la salle d'attente.
Il calme ses angoisses en marchant le long de la rivière.
La promenade en forêt calme l'esprit comme rien d'autre.
Une brise légère calme la brûlure du soleil sur la peau.
Le thé vert calme les nerfs après une longue journée.
Elle calme les tensions au bureau avec humour et diplomatie.
Un sourire calme parfois mieux qu'un long discours.
Sa main sur mon épaule calme instantanément mon anxiété.
Le silence calme la douleur que les mots ne peuvent apaiser.
Le froid du matin calme les démangeaisons causées par les piqûres.
Je ne suis pas encore réveillé, laisse-moi tranquille.
Oui, je suis bien la personne que vous cherchez.
En ce moment, je suis plutôt stressé par le travail.
Je suis tellement surpris que je ne trouve plus mes mots.
Depuis lundi, je suis en congé maladie.
Je suis convaincu qu'on peut y arriver ensemble.
Je suis assez grande pour décider toute seule.
Moi, je suis plutôt du genre à réfléchir avant d'agir.
Je suis allergique aux arachides, faites attention.
Je suis parti très tôt ce matin pour éviter les bouchons.
Où je suis, il fait déjà nuit.
Je suis déçu par cette décision, franchement.
Depuis que je suis enfant, j'adore les animaux.
Ce matin, je suis de mauvaise humeur.
Tu sais bien que je suis timide devant les inconnus.
Je suis au courant, on m'a prévenu hier soir.
Je suis tombé amoureux de cette ville dès le premier jour.
Je suis censé travailler demain mais je n'ai pas envie.
Apparemment, je suis le seul à trouver ça bizarre.
C'est vrai, je suis un peu jaloux parfois.
Je suis le fil de la conversation sans intervenir.
Elle parle vite mais je suis sans difficulté.
Suis le panneau bleu et tourne à gauche au rond-point.
Depuis deux semaines, je suis un cours de poterie le mardi soir.
Où que tu ailles, je te suis.
Je suis des yeux l'oiseau qui traverse le ciel.
Je suis son regard jusqu'à la fenêtre.
Ne t'inquiète pas, je suis bien le protocole à chaque étape.
Avec cette application, je suis ma consommation d'eau au quotidien.
Je suis l'enquête de loin, ça m'intrigue.
Tiens, je suis le même itinéraire que toi ce matin.
Si tu veux, je suis la piste et je te tiens au courant.
Sur mon vélo, je suis la rivière pendant des kilomètres.
Je suis les indications du GPS, mais il se trompe parfois.
Tu files trop vite, je ne te suis plus.
Quand elle chante, je suis la mélodie en tapant du pied.
Je suis ce dossier depuis des mois et rien n'avance.
Tous les matins, je suis le même rituel.
Je suis les pas de ma grand-mère dans le jardin.
Je ne suis que le mouvement, je n'ai pas d'opinion là-dessus.
Le dîner sera prêt dans vingt minutes.
On a prévu un grand dîner pour son anniversaire.
Le dîner était délicieux, merci pour tout.
À quelle heure est le dîner ce soir?
Pendant le dîner, personne n'a osé parler de l'incident.
Ce dîner de Noël restera gravé dans ma mémoire.
Le dîner d'affaires a duré plus de trois heures.
Un dîner aux chandelles, ça te dit?
Le dîner de famille tourne toujours au débat politique.
Prépare le dîner, j'arrive dans dix minutes.
Le dîner refroidit sur la table, dépêche-toi.
Un dîner simple avec du pain et du fromage, ça me suffit.
Le dîner de gala a réuni plus de deux cents invités.
Elle a raté le dîner parce qu'elle travaillait encore.
Quand le dîner est bon, tout le monde sourit.
Ils ont organisé un dîner surprise pour leur mère.
Le dîner de la veille était tellement copieux que je n'avais pas faim le lendemain.
Le dîner du dimanche, c'est sacré chez nous.
On a commandé le dîner en ligne, c'est plus pratique.
Tout le monde attendait le dîner avec impatience.
On va dîner chez mes parents samedi.
Tu veux dîner dehors ou à la maison?
Hier soir, on a dîné dans un petit restaurant italien.
On pourrait dîner ensemble un de ces jours?
Elle préfère dîner tôt, vers dix-neuf heures.
Venez dîner à la maison, ça nous ferait plaisir.
Il refuse de dîner seul, il trouve ça déprimant.
On a dîné sur la terrasse en regardant le coucher du soleil.
Ils ont dîné en silence, chacun perdu dans ses pensées.
Tu as déjà dîné ou tu veux qu'on commande quelque chose?
Je n'ai pas le temps de dîner correctement cette semaine.
Dîner à vingt-trois heures, c'est un peu tard pour moi.
Il m'a invitée à dîner sans préciser l'endroit.
On dîne souvent au restaurant le vendredi soir.
Quand on dîne chez elle, c'est toujours un festin.
Arrête de grignoter, on va dîner bientôt.
Je propose qu'on dîne léger ce soir.
Si on allait dîner au bord de la mer?
On a dîné tard parce que le vol avait du retard.
L'anglais est parlé dans le monde entier.
Elle enseigne l'anglais dans un lycée de province.
Mon anglais s'est amélioré grâce à cette application.
Il traduit de l'anglais vers le français pour une maison d'édition.
L'anglais juridique est particulièrement difficile à maîtriser.
En anglais, cette expression n'a pas d'équivalent exact.
Son anglais est impeccable, on dirait un natif.
L'anglais que parlent les Australiens a ses propres expressions.
Je comprends l'anglais écrit mais j'ai du mal à l'oral.
Apprendre l'anglais à quarante ans, c'est tout à fait faisable.
Un Anglais m'a demandé son chemin dans le métro.
Les sous-titres sont en anglais, tu t'en sors?
L'anglais des affaires, c'est un monde à part.
Il mélange l'anglais et le français dans la même phrase.
Mon niveau d'anglais plafonne, il faudrait que je voyage.
Quand j'étais petit, l'anglais me semblait impossible.
Parler anglais couramment, c'est un vrai atout professionnel.
L'anglais emprunte beaucoup de mots au français, tu savais?
Je rêve parfois en anglais, c'est bizarre.
L'anglais technique de ce manuel est assez ardu.
Le petit-déjeuner anglais est très copieux.
J'ai lu la version anglaise du roman, elle est meilleure.
Son accent anglais charme tout le monde au bureau.
La cuisine anglaise a beaucoup évolué ces dernières décennies.
Ce mot anglais n'a pas de traduction directe en français.
La campagne anglaise est d'une beauté incroyable en automne.
Le gouvernement anglais a annoncé de nouvelles mesures fiscales.
Les pubs anglais ferment de plus en plus tôt.
La littérature anglaise du dix-neuvième siècle me fascine.
Une tasse de thé bien anglaise avec du lait et pas de sucre.
Il porte un costume de coupe anglaise, très élégant.
La politesse anglaise est légendaire, mais parfois déroutante.
Ce terme anglais est devenu courant dans le langage informatique.
Elle a épousé un diplomate anglais rencontré à Bruxelles.
Le jardin anglais du château est ouvert au public.
La presse anglaise en a fait ses gros titres.
Les séries anglaises sont souvent plus courtes que les américaines.
Le droit anglais repose sur la common law.
L'humour anglais, soit on adore, soit on ne comprend pas.
C'est une tradition typiquement anglaise, le thé de l'après-midi.
Il reste encore des places, c'est possible de s'inscrire.
Tout est possible si tu y crois vraiment.
Ce n'est pas possible de travailler dans ces conditions.
Serait-il possible de décaler la réunion à jeudi?
Le médecin fera tout ce qui est possible pour le sauver.
Rends-toi disponible dès que possible.
Il paraît que c'est possible de vivre sans téléphone, mais j'en doute.
Répondez le plus vite possible, s'il vous plaît.
Est-ce qu'il serait possible d'avoir une table près de la fenêtre?
Un accord est possible si chacun fait un effort.
C'est techniquement possible mais financièrement irréaliste.
Dans un monde idéal, tout serait possible.
Chaque erreur est une amélioration possible.
Tu crois que c'est encore possible de changer de vol?
Avec cette météo, un départ demain n'est guère possible.
Venez aussi tôt que possible, on a besoin de vous.
Il a exploré toutes les options possibles avant de se décider.
La victoire semblait possible jusqu'à la dernière minute.
Repoussez la date aussi loin que possible.
Il a rendu possible ce que personne n'imaginait.
Elle a fait tout son possible pour arriver à l'heure.
Il a donné le meilleur de son possible dans cette compétition.
Faire de son possible, c'est déjà beaucoup.
Le champ du possible s'élargit chaque jour un peu plus.
On touche aux limites du possible avec cette technologie.
L'art repousse les frontières du possible.
Il explore le possible et l'impossible avec la même curiosité.
Atteindre les limites du possible, c'est le rêve de tout chercheur.
Nous avons fait tout notre possible, le reste ne dépend pas de nous.
Le domaine du possible est plus vaste qu'on ne le pense.
Elle repousse les bornes du possible à chaque tentative.
J'ai fait mon possible pour te trouver un billet, sans succès.
Distinguer le possible de l'utopique demande de l'expérience.
Le possible d'hier est la réalité d'aujourd'hui.
Tout le possible a été tenté, on attend les résultats.
Réaliser l'impossible, ou du moins le possible, voilà l'objectif.
Le politique doit toujours composer avec l'art du possible.
Il faut croire au possible même quand tout semble perdu.
On a fait le maximum du possible dans les délais impartis.
Il y a une infinité de possibles dans cette situation.
Il aurait aimé venir mais il travaillait ce jour-là.
Elle aurait voulu partir plus tôt, malheureusement le train était annulé.
On aurait dû réserver à l'avance, c'est complet maintenant.
Il aurait préféré rester chez lui plutôt que de sortir sous la pluie.
Qui aurait cru qu'il réussirait aussi brillamment?
Sans ton aide, on n'aurait jamais fini à temps.
Il aurait fallu prévenir avant, pas après.
Elle aurait pu devenir avocate, elle en avait le talent.
Le projet aurait été abandonné sans le soutien du directeur.
On aurait dit qu'il n'avait pas dormi depuis trois jours.
Il aurait mieux fait de se taire au lieu de s'énerver.
J'aurais pensé qu'il aurait accepté, mais non.
Le voyage aurait été parfait sans cette averse soudaine.
Tout aurait été plus simple si tu avais dit la vérité.
Elle aurait adoré visiter le Japon, c'était son rêve.
Il aurait été surpris d'apprendre la nouvelle.
L'entreprise aurait pu éviter la faillite avec une meilleure gestion.
On aurait juré que la maison était abandonnée.
Personne n'aurait imaginé un tel dénouement.
Il aurait suffi d'un mot pour tout changer.
Il aurait un appartement dans le seizième, d'après ce qu'on m'a dit.
On dit qu'il aurait une fortune colossale planquée quelque part.
D'après la rumeur, elle aurait un talent caché pour la peinture.
Il aurait des contacts haut placés dans le gouvernement.
Le suspect aurait une arme en sa possession selon la police.
Cette entreprise aurait des dettes considérables.
Il paraît qu'il aurait un double emploi du temps secret.
Elle aurait une solution, mais elle refuse d'en parler.
Le bâtiment aurait une histoire fascinante, selon le gardien.
On raconte qu'il aurait un jumeau que personne n'a jamais vu.
Ce village aurait un trésor enfoui sous l'église.
D'après les experts, cette toile aurait une grande valeur.
Il aurait un alibi pour la nuit du crime.
Le musée aurait un Picasso dans ses réserves.
Selon les voisins, il aurait un élevage de serpents dans son garage.
Le restaurant aurait une étoile au guide, mais je n'y crois pas trop.
Elle aurait un rendez-vous important demain matin.
Il aurait une chance sur deux de s'en sortir.
On murmure que le château aurait un passage secret.
La ville aurait un déficit budgétaire de plusieurs millions.
Les cours reprennent lundi prochain.
J'ai raté le cours de maths ce matin.
Son cours de philosophie est passionnant.
Le cours de l'euro a légèrement baissé aujourd'hui.
Au cours de la soirée, plusieurs invités sont partis.
Le cours de la rivière s'élargit à cet endroit.
Elle donne des cours particuliers le samedi.
Le cours des événements a pris une tournure inattendue.
C'est un cours d'introduction, rien de compliqué.
Quel est le cours du bitcoin en ce moment?
Les cours de danse sont complets pour ce trimestre.
En cours de route, on s'est arrêtés dans un village.
Le cours de l'histoire ne se répète jamais exactement.
Tu as les notes du cours de lundi?
Le cours d'eau traverse tout le département.
Laisser libre cours à son imagination, c'est vital.
L'affaire est encore en cours d'instruction.
Ce cours en ligne est gratuit et très bien fait.
Le cours magistral dure deux heures sans pause.
La situation évolue au cours des prochains jours.
Je cours tous les matins avant le petit-déjeuner.
Tu cours trop vite, je n'arrive pas à te suivre.
Je cours un marathon le mois prochain.
Quand il pleut, je cours quand même.
Je cours après le bus mais il est déjà parti.
Tous les dimanches, je cours dans le parc avec mon chien.
Je cours un risque en disant ça, mais tant pis.
Je cours depuis une heure et je suis trempé de sueur.
Tu cours où comme ça, tout essoufflé?
Je cours me mettre à l'abri, il commence à pleuvoir.
Attends-moi, je cours te rejoindre au café.
Je cours à perdre haleine pour attraper le dernier métro.
Dès que le réveil sonne, je cours sous la douche.
Je cours moins vite qu'avant, l'âge sans doute.
Tu cours toujours le matin ou tu as arrêté?
Ce matin, je cours le long du canal, c'est agréable.
Je cours à la boulangerie et je reviens.
Pourquoi tu cours, on a tout notre temps.
Je ne cours jamais le soir, j'ai trop peur du noir.
Quand je cours, je ne pense à rien d'autre, ça fait du bien.
Pardon, vous pourriez répéter?
Oh pardon, je ne vous avais pas vu.
Pardon, est-ce que cette place est libre?
Pardon, c'est bien ici le bureau d'accueil?
Pardon, je cherche la sortie.
Pardon, vous avez l'heure?
Pardon, je ne voulais pas te marcher sur le pied.
Pardon, je me suis trompé de numéro.
Pardon, la pharmacie est dans quelle direction?
Pardon, j'ai renversé ton verre sans faire exprès.
Pardon, on se connaît?
Pardon, vous pouvez me passer le sel?
Mille pardons, je suis en retard.
Pardon, c'est à vous cette écharpe?
Pardon, c'était pas mon intention de te blesser.
Pardon, tu peux baisser la musique?
Pardon, je dois passer devant vous, c'est urgent.
Pardon, j'interromps, mais il y a un appel pour vous.
Eh pardon, mais tu exagères un peu là.
Pardon, vous savez où se trouve la station de métro?
Il a imploré le pardon de sa femme pendant des semaines.
Accorder le pardon n'est pas un signe de faiblesse.
Le pardon est un acte de courage, pas de soumission.
Elle lui a refusé son pardon malgré ses excuses.
Le pardon ne vient pas facilement quand la trahison est profonde.
Il n'a jamais obtenu le pardon qu'il espérait.
Le pardon est un long chemin, pas une décision instantanée.
Apprendre le pardon, ça prend toute une vie parfois.
Le pardon mutuel a sauvé leur mariage.
Sans pardon, la rancune s'installe et empoisonne tout.
Le pardon qu'elle lui a accordé l'a libéré d'un poids immense.
Trouver le pardon au fond de soi demande beaucoup de recul.
Le vrai pardon efface la dette et recommence à zéro.
Il cherche le pardon dans la prière et la méditation.
Offrir son pardon à quelqu'un qui ne le mérite pas, c'est rare.
Le pardon est au cœur de nombreuses traditions spirituelles.
Son pardon tardif n'a pas suffi à réparer les dégâts.
Le pardon sincère se voit dans les gestes, pas seulement dans les mots.
Un simple geste de pardon peut transformer une relation.
Le pardon reste difficile quand la blessure est encore fraîche.
Merde, j'ai oublié mes clés dans la voiture.
Merde, il pleut et je n'ai pas de parapluie.
Merde, le train part dans deux minutes.
Oh merde, j'ai envoyé le message à la mauvaise personne.
Merde, la batterie est à plat.
Merde, on est en retard.
Merde, j'ai raté la sortie sur l'autoroute.
Merde, c'est fermé le lundi.
Merde alors, ça ne marchera jamais comme ça.
Putain de merde, j'y crois pas.
Merde, j'ai encore perdu mes lunettes.
Et merde, ça recommence.
Merde, le café est renversé partout sur le clavier.
Merde, je me suis coupé le doigt.
Ah merde, j'avais complètement zappé notre rendez-vous.
Merde, y a plus de papier toilette.
Merde, le lait a tourné.
Merde, c'est la troisième fois que ça plante.
Merde, j'ai laissé le four allumé.
Merde, mon mot de passe ne fonctionne plus.
Le chien a fait sa merde sur le tapis, encore une fois.
C'est quoi cette merde sur le pare-brise?
Il raconte que de la merde, ne l'écoute pas.
Ce film est une vraie merde, on aurait dû choisir autre chose.
Il y a de la merde de pigeon partout sur le balcon.
Ramasse la merde de ton chien, c'est la loi.
La merde dans laquelle il s'est mis est incroyable.
Cette émission, c'est de la merde en barre.
Il est dans une merde noire depuis qu'il a perdu son emploi.
Ne touche pas à ça, c'est plein de merde.
Un bout de merde collé à ma chaussure a gâché ma journée.
Fous-moi la paix avec tes histoires de merde.
Arrête de manger cette merde, prends un vrai repas.
La merde attire les mouches, c'est bien connu.
Elle en a marre de nettoyer la merde du chat chaque matin.
Son attitude de merde fatigue tout le monde.
Il y avait de la merde partout dans l'écurie.
Quelle merde, cet appareil ne tient même pas un an.
Cette merde de logiciel a planté tout le système.
Le goût de cette boisson, c'est de la merde.
Bienvenue à tous, merci d'être venus ce soir.
Bienvenue chez nous, faites comme chez vous.
Bienvenue à bord du vol trois cent vingt-sept.
Bienvenue dans notre émission spéciale du vendredi.
Bienvenue en France, j'espère que vous aimerez votre séjour.
Bienvenue au club, tu vas voir, c'est génial.
Bienvenue, installez-vous confortablement.
Bienvenue dans le monde des adultes, c'est pas toujours drôle.
Bienvenue dans cette nouvelle saison de notre podcast.
Bienvenue à la conférence annuelle sur l'innovation.
Bienvenue dans ma cuisine, aujourd'hui on prépare un gratin.
Bienvenue parmi nous, on est contents de te voir.
Bienvenue à toi, prends un verre et détends-toi.
Bienvenue dans votre nouvelle maison.
Bienvenue dans ce restaurant, vous avez réservé?
Bienvenue à la boulangerie du coin, qu'est-ce que je vous sers?
Bienvenue au musée, la visite commence dans cinq minutes.
Bienvenue à tous les participants de ce tournoi.
Bienvenue sur notre site, n'hésitez pas à naviguer.
Bienvenue, c'est par ici pour les inscriptions.
La bienvenue qu'ils nous ont réservée était chaleureuse.
On lui a souhaité la bienvenue avec un bouquet de fleurs.
La bienvenue du village aux nouveaux résidents est une tradition.
Ils nous ont fait une bienvenue inoubliable à leur arrivée.
Ce discours de bienvenue m'a vraiment touché.
La cérémonie de bienvenue a duré une bonne heure.
Les mots de bienvenue du directeur ont mis tout le monde à l'aise.
La bienvenue officielle s'est déroulée dans la salle du conseil.
Un comité de bienvenue les attendait à la descente du bus.
Il a reçu une bienvenue glaciale à son retour.
Organiser une bienvenue digne de ce nom demande du temps.
La bienvenue que lui a faite sa famille l'a ému aux larmes.
Cette bienvenue sobre et sincère valait mieux qu'un grand discours.
La bienvenue réservée aux réfugiés varie d'un pays à l'autre.
Une bienvenue authentique ne se mesure pas aux cadeaux.
Leur bienvenue était si généreuse qu'on s'est sentis chez nous.
Le cadeau de bienvenue était une boîte de chocolats artisanaux.
Sa bienvenue froide contrastait avec la chaleur de l'invitation.
La bienvenue au nouveau membre s'est faite dans la bonne humeur.
Recevoir une vraie bienvenue quelque part, ça change tout.
J'ai oublié mon téléphone à la maison ce matin.
Le téléphone sonne sans arrêt depuis ce matin.
Range ton téléphone pendant le repas, s'il te plaît.
Mon téléphone est tombé dans l'eau et ne s'allume plus.
Passe-moi ton téléphone une seconde, le mien n'a plus de batterie.
Elle ne décroche jamais son téléphone le dimanche.
Le téléphone vibrait dans sa poche pendant toute la réunion.
Un nouveau téléphone coûte une fortune de nos jours.
Le téléphone du bureau est en panne depuis hier.
Il a changé de téléphone trois fois cette année.
Ce vieux téléphone à cadran est un objet de collection.
Le téléphone portable a transformé nos habitudes de communication.
Son téléphone est toujours en mode silencieux.
J'ai vu l'annonce sur mon téléphone en rentrant du travail.
Ne touche pas à mon téléphone, c'est privé.
Le réparateur a dit que le téléphone est irréparable.
Son téléphone est plein de photos de ses chats.
Un téléphone qui tient trois jours sans recharge, ça existe?
Le téléphone de la salle d'attente est réservé aux urgences.
Il consulte son téléphone toutes les cinq minutes, c'est agaçant.
Elle téléphone à sa mère tous les soirs sans exception.
Il téléphone au plombier depuis une demi-heure, ça ne répond pas.
Qui téléphone à cette heure-ci?
Ne téléphone pas en conduisant, c'est dangereux.
Elle téléphone rarement, elle préfère envoyer des messages.
Mon fils téléphone à ses copains pendant des heures.
Il téléphone au restaurant pour confirmer la réservation.
Téléphone-moi dès que tu arrives, je m'inquiète.
Elle téléphone à l'hôpital pour prendre des nouvelles.
Il téléphone souvent le soir, quand les tarifs sont moins chers.
Si tu as un problème, téléphone au numéro d'urgence.
Pourquoi tu ne téléphones jamais, un message ça ne suffit pas toujours.
On se téléphone demain pour caler les détails?
Elle a téléphoné au propriétaire pour signaler la fuite.
Le médecin téléphone aux patients pour donner les résultats.
Ne me téléphone pas entre midi et quatorze heures, je dors.
Il téléphone à son avocat avant chaque décision importante.
Téléphone à ta sœur, elle s'inquiète pour toi.
Qui téléphone encore sur un fixe de nos jours?
Ma grand-mère téléphone au lieu d'écrire des SMS.
Elle téléphone à la compagnie aérienne pour changer son billet.
La ligne est occupée, rappelle plus tard.
Désolé, je suis trop occupé pour sortir ce soir.
Elle a l'air occupé, on reviendra un autre jour.
Tous les sièges sont occupés, il faudra rester debout.
Le bureau est occupé de huit heures à dix-huit heures.
Il est occupé avec un client, patientez un instant.
Papa est toujours occupé le week-end avec ses projets.
Cette salle de bain est occupée, utilise l'autre.
Le parking est occupé à quatre-vingts pour cent.
Tu as été très occupé ces derniers temps, ça se voit.
Ne le dérange pas, il est occupé au téléphone.
La place est déjà occupée, cherche ailleurs.
Ce territoire a été occupé pendant la guerre.
Elle est tellement occupée qu'elle oublie de manger.
Le fauteuil du dentiste est occupé, asseyez-vous en salle d'attente.
Son agenda est tellement occupé qu'il n'a plus une minute à lui.
Je serai occupé toute la matinée, envoie-moi un mail.
La cabine téléphonique était occupée par un adolescent qui hurlait.
Ne me demande rien cette semaine, je suis débordé et occupé du matin au soir.
Désolé, les toilettes sont occupées.
Elle s'est occupée des enfants pendant que j'étais au travail.
Il s'est occupé de toute l'organisation du mariage.
Le gouvernement s'est occupé de ce dossier en priorité.
Elle s'est occupée du jardin tout l'après-midi.
La mairie s'est occupée du relogement des sinistrés.
Qui s'est occupé de la commande?
Il s'est occupé de son père malade pendant deux ans.
L'association s'est occupée de distribuer les repas.
Tu t'es bien occupée de tout pendant mon absence.
Elle s'est occupée des réservations et moi du transport.
C'est lui qui s'est occupé de régler le problème technique.
Il s'est occupé de cette affaire avec beaucoup de professionnalisme.
Son assistante s'est occupée d'envoyer toutes les invitations.
Elle s'est occupée de chaque détail avec une précision remarquable.
Personne ne s'est occupé de fermer les volets avant l'orage.
La police s'est occupée de l'enquête dès le lendemain.
L'équipe technique s'est occupée de la panne en moins d'une heure.
Il s'est occupé de vendre l'appartement quand elle est partie.
On s'est occupé de ranger la salle après la fête.
Quelqu'un s'est-il occupé de prévenir les voisins?
Reste debout, il n'y a plus de chaises.
Il est debout depuis cinq heures du matin.
Elle tenait à peine debout après sa nuit blanche.
Les spectateurs étaient debout pour applaudir l'orchestre.
Mets le balai debout dans le coin, il tiendra.
Il faut rester debout dans le bus quand il n'y a plus de places.
Le bâtiment est encore debout malgré le tremblement de terre.
Debout toute la journée, j'ai mal aux pieds.
On a fait la queue debout pendant plus d'une heure.
Il dort debout, le pauvre, il a travaillé toute la nuit.
Mange debout si tu veux, mais dépêche-toi.
Le mur est toujours debout cent ans après sa construction.
Cette vieille grange est à peine debout.
Les passagers se tenaient debout dans le couloir bondé.
Il travaille debout à son bureau réglable.
Elle est restée debout toute la cérémonie sans broncher.
Debout dans la file d'attente, il lisait son journal.
Il fait les cent pas debout dans le couloir en attendant.
On est restés debout au fond de la salle de concert.
Il boit son café debout au comptoir, comme les Italiens.
Debout, il est l'heure d'aller à l'école!
Allez debout, on va être en retard!
Debout là-dedans, le soleil est déjà haut!
Debout les enfants, le petit-déjeuner est prêt!
Debout, fainéant, la journée ne va pas t'attendre!
Debout, c'est l'heure, ton bus passe dans dix minutes!
Debout tout le monde, on a du travail!
Tout le monde debout, c'est le moment de partir!
Allez, debout, arrête de traîner au lit!
Debout, on a une longue journée devant nous!
Debout, la grasse matinée c'est terminé!
Debout, le réveil a déjà sonné trois fois!
Debout matelots, la mer n'attend pas!
Allez, debout, on est dimanche mais on a des choses à faire.
Debout, il fait beau, profitons-en!
Debout, ta mère est déjà partie, c'est moi qui t'emmène.
Debout, tu vas rater ton examen si tu ne te lèves pas.
Debout, le monde appartient à ceux qui se lèvent tôt.
Allez debout, j'ai fait du café.
Debout, c'est pas le moment de dormir!
On vient juste de commencer, ne pars pas maintenant.
C'est juste une éraflure, rien de grave.
Elle est arrivée juste à temps pour le début du spectacle.
Il gagne juste assez pour payer son loyer.
Tu es juste trop sensible, c'est tout.
C'est juste au coin de la rue, on y est presque.
Je voulais juste te dire merci pour hier.
Juste un café, s'il vous plaît.
Il a juste oublié, ce n'est pas de la mauvaise volonté.
On a juste le temps de manger avant le film.
Je veux juste comprendre ce qui s'est passé.
C'est juste incroyable ce qu'il a accompli.
Elle veut juste qu'on la laisse tranquille.
Il manque juste un ingrédient pour terminer la recette.
C'est juste entre nous, n'en parle à personne.
Je cherche juste un endroit calme pour lire.
Attends juste une minute, j'arrive.
C'est juste mon avis, tu fais comme tu veux.
On est juste amis, rien de plus.
Il a juste tourné le dos et il était parti.
Ce partage est plus juste pour tout le monde.
Un salaire juste pour un travail juste, c'est la moindre des choses.
Il a pris la décision juste au bon moment.
Ce n'est pas juste de punir tout le groupe pour la faute d'un seul.
Elle a toujours été juste envers ses employés.
Trouver le mot juste n'est pas toujours facile.
Un prix juste pour un produit de qualité, c'est rare de nos jours.
La note juste, c'est celle qui touche le cœur.
Son analyse est juste, il faut le reconnaître.
Le verdict du tribunal était juste et mesuré.
Il veut être juste, même quand c'est difficile.
Ton raisonnement est parfaitement juste.
Le résultat du calcul est juste, je l'ai vérifié.
Cette remarque est tout à fait juste.
Rendre un jugement juste demande de l'impartialité.
Trouver l'équilibre juste entre travail et loisirs, c'est un art.
Cette montre est très juste, elle ne prend jamais une seconde de retard.
Sa voix est juste, elle chante sans forcer.
Le tir était juste, en plein dans le mille.
Il a su trouver les mots justes pour la consoler.
Il est parti avant la fin, je ne sais pas pourquoi.
Le film commence dans dix minutes, on mange après.
On verra après, pour l'instant concentre-toi.
Finis tes devoirs, tu joueras après.
Il pleuvait après, mais pendant la cérémonie il faisait beau.
Tu y as repensé après?
D'abord le travail, le plaisir après.
On en discutera après, pas maintenant.
Avant c'était dur, mais après ça s'est amélioré.
Trois jours après, il a enfin rappelé.
Il a quitté la pièce et, peu après, on a entendu un cri.
Longtemps après, elle y repensait encore.
Tu peux venir me voir après, j'ai quelque chose à te montrer.
On a mangé, et juste après on est partis.
D'abord on prépare la pâte, après on ajoute les œufs.
Il s'est excusé, mais le mal était fait; après, c'était trop tard.
Réfléchis d'abord, décide après.
Et après, qu'est-ce qu'on fait?
Je t'expliquerai après, c'est trop long maintenant.
Lis le livre d'abord, on en parle après.
Rejoins-moi après le bureau, on ira boire un verre.
La pharmacie se trouve après le feu rouge, sur la droite.
Le calme revient toujours après la tempête.
Après la pluie, le beau temps.
J'ai mal aux jambes après le match de tennis.
Après ce repas, je n'ai plus faim du tout.
Elle s'est endormie après le film.
On ira se promener après le café.
Après ce que tu m'as dit, je ne sais plus quoi penser.
Après cette expérience, il a tout remis en question.
Nous sommes arrivés après la fermeture du musée.
Après le pont, prenez la première à droite.
Le jardin s'étend après le mur de pierre.
Après les vacances, la reprise est toujours difficile.
Après un long silence, elle a enfin pris la parole.
Le chat s'est caché après le bruit.
Après la réforme, les choses ont un peu changé.
D'après lui, c'est une bonne idée.
Après tout ce temps, il se souvient encore de son visage.
Elle court chaque matin après le lever du soleil.
Tout le monde rentre chez soi après le spectacle.
Prends soin de toi après cette opération.
Il ne reste qu'une part de gâteau, c'est pour toi.
Le reste de la soirée s'est bien passé.
Mange le reste de ta soupe, elle va refroidir.
Le reste du groupe nous rejoint demain.
Garde le reste, je n'en veux plus.
Avec le reste de l'argent, on a acheté du vin.
Le reste de l'immeuble est en travaux.
Tout le reste peut attendre, c'est urgent ici.
Le reste du chemin se fait à pied.
Le reste de la journée est libre, profites-en.
On s'occupe du reste, toi tu te reposes.
Le reste des provisions est dans le coffre.
Du reste, cela ne me regarde pas.
Pour le reste, on verra plus tard.
Le reste de l'équipe arrive par le prochain vol.
Le reste de la ville dort à cette heure-ci.
Le reste du budget ira aux fournitures scolaires.
Tout le reste est littérature, seuls comptent les actes.
Le reste du temps, il travaille de chez lui.
Le reste de la discussion est confidentiel.
Et pour le reste, faisons confiance au destin.
Le soleil reste caché derrière les nuages toute la matinée.
Elle reste assise des heures à regarder par la fenêtre.
Il reste fidèle à ses promesses malgré les difficultés.
Rien ne reste pareil, tout finit par changer.
On reste en contact, promis.
Le magasin reste ouvert pendant les travaux.
Reste tranquille deux minutes, je te fais un pansement.
Il reste silencieux quand on lui pose la question.
La porte reste bloquée, il faut appeler un serrurier.
Cette chanson reste dans la tête pendant des jours.
Le problème reste entier malgré les tentatives de négociation.
La question reste posée, personne n'a la réponse.
Il reste concentré même dans le bruit.
Cette tradition reste vivante dans les campagnes.
Son sourire reste gravé dans ma mémoire.
La température reste stable depuis une semaine.
Il reste le meilleur joueur de l'équipe cette saison.
Elle reste prudente quand il s'agit d'argent.
Ce mystère reste irrésolu après tant d'années.
Reste ici, ne bouge surtout pas.
Je voudrais savoir si le magasin est encore ouvert.
Tu ne peux pas savoir à quel point ça m'a manqué.
Elle fait semblant de ne rien savoir.
Personne ne peut savoir ce qui va arriver.
Qui sait, on pourrait savoir la vérité un jour.
J'aimerais savoir pourquoi il a refusé.
Il faudrait savoir ce que tu veux à la fin.
Sans savoir nager, il a sauté dans l'eau.
Comment savoir si c'est la bonne décision?
On finira bien par savoir ce qui s'est passé.
Laisse-moi savoir quand tu arrives.
Il refuse de me le faire savoir.
Ça fait du bien de savoir qu'on n'est pas seul.
Difficile de savoir par où commencer.
Tu devrais savoir que je ne mens jamais.
Elle aimerait savoir combien ça coûte.
Je viens de savoir qu'ils déménagent.
Fais-moi savoir si tu changes d'avis.
Reste à savoir si c'est réalisable.
Le principal, c'est de savoir s'adapter.
Le savoir se transmet de génération en génération dans cette famille.
Il a accumulé un savoir immense au fil des années.
Le savoir des anciens mérite d'être préservé.
Son savoir en botanique impressionne même les spécialistes.
C'est un homme d'un grand savoir.
La bibliothèque est un temple du savoir.
Partager le savoir, c'est le multiplier.
Ce livre contient un savoir précieux et rare.
L'université a pour mission la transmission du savoir.
Tout ce savoir ne sert à rien s'il n'est pas partagé.
Le savoir populaire regorge de vérités oubliées.
Acquérir du savoir demande patience et humilité.
Il met son savoir au service de la communauté.
Un savoir aussi vaste ne s'acquiert pas en un jour.
Ce peuple possède un savoir ancestral unique.
La quête du savoir ne connaît pas de limites.
Elle a consacré sa vie entière à la poursuite du savoir.
Le savoir théorique ne remplace pas l'expérience.
Il existe un savoir qui ne se trouve dans aucun livre.
Le vrai savoir commence là où s'arrêtent les certitudes.
Salut, ça fait longtemps!
Salut, tu vas bien?
Salut, on se voit demain?
Salut, je suis en retard, désolé!
Salut, c'est Marie à l'appareil.
Salut, passe une bonne soirée!
Salut, je file, à plus!
Salut, tu connais la nouvelle?
Salut, content de te revoir.
Salut, dis-moi quand t'es libre.
Salut, je te présente mon frère.
Salut, on mange ensemble ce midi?
Salut, j'espère que tu vas mieux.
Salut, ça roule?
Salut les gars, on commence quand?
Salut, je peux entrer?
Salut, t'as deux minutes?
Salut, c'est moi!
Salut, à demain!
Salut, merci pour hier.
Le salut de son âme était sa seule préoccupation.
Il a cherché le salut dans la prière.
Son salut dépendait de cette dernière chance.
Le prêtre a parlé du salut éternel dans son sermon.
La fuite était leur unique voie de salut.
Le salut public exige des sacrifices parfois douloureux.
L'armée du salut distribue des repas aux sans-abris.
Il lui a adressé un salut de la main en partant.
Son salut militaire était impeccable.
Elle a répondu d'un petit salut timide de la tête.
Le salut des naufragés a tenu à un radeau de fortune.
Ce médecin a été son salut dans les moments les plus sombres.
Il a fait un salut respectueux devant le monument.
Le salut du pays passe par l'éducation de sa jeunesse.
Les acteurs ont reçu un long salut du public.
À cette époque, le salut de la nation était en jeu.
Le salut au drapeau avait lieu chaque matin dans la caserne.
Elle ne voyait aucun salut possible dans cette situation.
Leur seul salut, c'était de traverser la rivière avant l'aube.
Le salut de l'entreprise repose sur cette fusion.
Pose le verre sur la table, s'il te plaît.
J'ai trouvé une lettre sur mon bureau ce matin.
Le chat dort sur le canapé depuis trois heures.
On a marché sur la plage au coucher du soleil.
Il a un tatouage sur le bras gauche.
Elle compte sur toi pour demain.
Sur ce point, je suis d'accord avec toi.
Le documentaire sur les océans passe ce soir.
Il y avait de la neige sur les toits.
J'ai lu un article sur ce sujet hier.
Sur le moment, j'ai paniqué.
Le village est perché sur une colline.
Elle a laissé un mot sur la porte du frigo.
Ils vivent sur un bateau depuis cinq ans.
Il a un avantage sur ses concurrents.
Sur les vingt candidats, cinq ont été retenus.
Le soleil tape fort sur la terrasse à midi.
On est tombés sur lui par hasard au marché.
Elle travaille sur un nouveau projet depuis janvier.
Tu peux compter sur moi, je serai là.
J'en suis sûr, c'est bien elle que j'ai vue.
T'es sûr de toi, là?
Elle n'est pas sûre de vouloir y aller.
Sûr que ça va marcher, fais-moi confiance.
Ce n'est pas un endroit très sûr la nuit.
Ah, tu viens demain? Sûr et certain.
Il n'est plus sûr de rien depuis cet incident.
Le chemin le plus sûr passe par la forêt.
On n'est jamais sûr de ce genre de chose.
Elle veut un placement sûr pour ses économies.
Rien n'est moins sûr dans cette histoire.
Le résultat n'est pas sûr du tout.
C'est un ami sûr, tu peux lui confier tes secrets.
Ils cherchent un abri sûr pour la nuit.
Sûr de son choix, il a signé le contrat sans hésiter.
Bien sûr que je viendrai, ne t'inquiète pas.
Je ne suis pas sûr d'avoir bien compris.
C'est le moyen le plus sûr d'éviter les ennuis.
Être sûr de soi, c'est déjà la moitié du chemin.
Il paraît sûr de lui, mais au fond il doute.
De quoi tu parles, au juste?
Je ne comprends pas de quoi il se plaint.
Il ne sait plus à quoi s'accrocher.
C'est exactement ce à quoi je pensais.
À quoi ça sert de se plaindre?
Voilà de quoi il est question.
Tu penses à quoi en ce moment?
C'est ce en quoi je crois profondément.
Il n'a pas de quoi se vanter.
Sans quoi il faudra tout recommencer.
Après quoi nous sommes rentrés chez nous.
Ce après quoi il court n'existe peut-être pas.
De quoi as-tu besoin pour finir?
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Grâce à quoi on a pu terminer à temps.
À quoi bon insister si elle refuse?
N'importe quoi ferait l'affaire à ce stade.
Il ne sait pas de quoi demain sera fait.
Tu cherches quoi exactement dans cette boîte?
Dis-moi en quoi je peux t'aider.
Quoi, t'es sérieux là?
Quoi! Il a osé dire ça?
Quoi, c'est déjà fini?
Quoi! Tu déménages la semaine prochaine?
Quoi, tu ne savais pas?
Quoi! On a gagné?
Quoi, encore une réunion?
Quoi! Ils ont annulé le concert?
Quoi, tu rigoles j'espère!
Quoi, elle a dit oui?
Quoi! Personne ne m'a prévenu!
Quoi, tu pars sans dire au revoir?
Quoi! Le prix a doublé?
Quoi, c'est tout ce qu'on mange?
Quoi! Il a démissionné?
Quoi, tu ne m'avais pas reconnu?
Quoi! Attends, répète un peu.
Quoi, t'es fâché pour de vrai?
Quoi, on repart déjà?
Quoi! C'est incroyable cette histoire!
Il a tout donné pour réussir cet examen.
Je veux tout reprendre depuis le début.
Tout s'est passé très vite, je n'ai rien vu.
Elle comprend tout mais ne dit rien.
Tout m'énerve aujourd'hui, c'est une de ces journées.
Il risque de tout perdre s'il continue comme ça.
Tout se paie tôt ou tard dans la vie.
On a tout essayé, rien ne marche.
Tout est possible quand on y met du cœur.
Mange tout, il ne faut rien gaspiller.
Tout arrive à point à qui sait attendre.
C'est tout, il n'y a plus rien à ajouter.
Oublie tout et recommence à zéro.
Il veut tout contrôler, c'est épuisant.
Je ferais tout pour que ça marche entre nous.
Tout semble si calme après la pluie.
Elle se souvient de tout avec une précision incroyable.
Avant tout, il faut établir un plan.
Tout dépend de la météo ce week-end.
Raconte-moi tout, je veux les détails.
Tout enfant mérite une éducation de qualité.
Tout citoyen a le droit de voter.
Il vérifie tout détail avant de soumettre son rapport.
Tout effort sera récompensé à la fin.
Toute personne présente a signé le registre.
Tout travail mérite salaire.
Tout mouvement brusque pourrait aggraver la blessure.
Toute ressemblance avec des personnages réels est fortuite.
Tout candidat doit fournir un dossier complet.
En tout cas, la soirée était mémorable.
Tout élève a le droit de poser des questions.
Toute tentative de fraude sera sanctionnée.
Il rejette tout compromis sur cette question.
Tout changement de programme doit être signalé.
Toute la classe a participé au projet.
Tout le quartier était au courant de leur dispute.
Tout le bâtiment a été évacué rapidement.
Tout le monde s'est levé pour l'applaudir.
Toute la journée, il n'a fait que dormir.
Tout le jardin est en fleurs au printemps.
Elle était tout étonnée de le voir là.
La maison est tout en haut de la colline.
Il est arrivé tout essoufflé au bureau.
Elle marchait tout doucement dans le couloir.
La robe est tout abîmée après la fête.
Le gâteau est tout brûlé, quelle catastrophe.
C'est tout simple, il suffit d'appuyer ici.
Elle habite tout près de la gare.
Il parle tout bas pour ne pas réveiller le bébé.
La pièce était tout éclairée par le soleil du matin.
Le chemin est tout droit, tu ne peux pas te perdre.
Ses yeux étaient tout rouges après avoir pleuré.
Il est resté tout silencieux pendant le trajet.
Elles étaient tout émues en retrouvant leur ancienne école.
Sa voix tout douce m'a immédiatement rassurée.
La rue était tout illuminée pour les fêtes.
Il a mangé sa tartine tout en marchant.
Elle souriait tout en pleurant, c'était étrange.
Tout en parlant, il dessinait sur un coin de nappe.
Ils étaient tout excités à l'idée de partir en vacances.
Ils sont tous venus à la fête, sans exception.
Elle les a regardés tous avec un sourire.
Tous veulent participer mais personne ne veut organiser.
Ce sont tous des amis d'enfance.
Ils ne sont pas tous d'accord sur ce point.
Nous avons tous nos défauts.
Ils ont tous accepté l'invitation sans hésiter.
Tous ont applaudi à la fin du spectacle.
Ils se ressemblent tous dans cette famille.
Je les connais tous depuis le lycée.
Ils étaient tous là quand c'est arrivé.
Elles sont toutes parties avant la fin du film.
Ils ont tous contribué au succès du projet.
Tous rêvent de vacances à cette période de l'année.
Ils ont tous répondu présent malgré la pluie.
Elles sont toutes revenues enchantées du voyage.
Nous sommes tous passés par là à un moment.
Tous l'admirent pour son courage.
Ce soir, ils viennent tous dîner chez nous.
Ils ont tous ri en entendant la blague.
Tous les enfants jouent dans la cour après le déjeuner.
Tous les magasins ferment à dix-neuf heures ici.
Il a lu tous les romans de cet auteur.
Tous les jours, elle prend le même bus.
Tous les voisins se connaissent dans cette rue.
Elle a visité tous les musées de la ville.
Tous les ingrédients sont sur la table.
Ils se retrouvent tous les vendredis au même café.
Tous les efforts du monde n'y changeraient rien.
Elle a répondu à tous les messages ce matin.
Tous les passagers doivent attacher leur ceinture.
Tous les billets ont été vendus en une heure.
Tous les ans, on repeint la façade de la maison.
Tous les soirs, il fait une promenade au bord du lac.
Tous les chemins mènent à Rome, paraît-il.
Il connaît tous les recoins de cette vieille ville.
Tous les regards se sont tournés vers elle.
Tous les matins, l'odeur du café remplit la cuisine.
Tous les espoirs sont permis avec cette équipe.
De tous les candidats, c'est elle la plus qualifiée.
Ils sont tous arrivés en même temps, c'était comique.
Elles sont toutes habillées en blanc pour la cérémonie.
Ils sont tous épuisés après cette randonnée.
Nous sommes tous conscients du problème.
Ils se sont tous levés en même temps.
Les enfants sont tous endormis depuis vingt heures.
Elles étaient toutes surprises par l'annonce.
Ils sont tous prêts pour le départ.
Nous étions tous réunis pour l'occasion.
Il les a tous convaincus avec ses arguments.
Elles sont toutes motivées pour ce projet.
Les résultats sont tous positifs, bonne nouvelle.
Ils étaient tous silencieux dans la salle d'attente.
Les fleurs sont toutes fanées à cause de la chaleur.
Ils sont tous rentrés sains et saufs.
Les élèves sont tous attentifs quand il parle.
Ils ont tous été déçus par le résultat.
Les invités sont tous repartis satisfaits.
Les dossiers sont tous classés par ordre alphabétique.
Son père a toujours été fier de lui.
Son chat dort vingt heures par jour.
Son travail lui prend beaucoup de temps.
La mère tient son enfant par la main.
Son sourire illumine la pièce.
Son vélo est garé devant la porte.
J'ai emprunté son parapluie ce matin.
Son avis compte beaucoup pour moi.
Son appartement donne sur le parc.
Elle a oublié son sac dans le train.
Son regard trahit une profonde tristesse.
Il admire son courage face à l'adversité.
Son frère habite à Lyon depuis dix ans.
Son accent le trahit dès qu'il ouvre la bouche.
Son rêve, c'est de voyager autour du monde.
Elle a changé son mot de passe hier.
Son ambition l'a mené très loin.
Son silence en disait plus que les mots.
Son premier réflexe a été d'appeler les secours.
Son jardin est magnifique au printemps.
Le son de la guitare résonnait dans toute la maison.
Un son étrange venait du grenier.
Elle a baissé le son de la télévision.
Le son de sa voix me manque terriblement.
Ce violon produit un son d'une pureté exceptionnelle.
Le son des cloches annonçait le début de la messe.
Il travaille sur le son du prochain film.
Le son était trop fort, les voisins se sont plaints.
Un son aigu a percé le silence de la nuit.
L'ingénieur du son ajuste les niveaux avant le concert.
Le son de la pluie sur le toit m'endort toujours.
Le son grave du violoncelle remplissait la salle.
Chaque instrument a un son qui lui est propre.
Elle reconnaît le son de chaque oiseau dans le jardin.
Au son du canon, la course a commencé.
Le son de cette cloche fêlée a quelque chose de mélancolique.
Le mur du son a été franchi pour la première fois en 1947.
Ce casque offre un son d'une qualité remarquable.
Le son ne se propage pas dans le vide.
Monte le son, j'adore cette chanson.
